Hello大家早上好
Hello也是一个很重大的事情
宣布一下很重当你们知道吗
就四个字很重大的事情
我没睡醒好重大哦真的哦
我没睡醒厉害吧好厉害哦
本来是十十点钟开播
但是我十点钟才醒呢
这世界很很大哦什么叫这点事情
昨天晚上几点睡的三点钟吧
昨天晚上两点我还在王者峡谷哦
不是联盟峡谷徜徉州刷牙了
不然为什么零五开刷了两刷了两分钟牙啊
太无聊了不刷牙怎么直播
不刷牙我的口臭就会我没有口臭啊
但是会有那个总感觉起床
如果不刷牙的话
就会有什么东西附着在这个坐椅巴上
然后我在我在聊天的时候
就把这个东西附着到这个我的我的柜柜话
筒上面
这样它就报废了
所以我不可以
因为话筒不能洗
所以我当时不可以不刷牙
一定会刷牙
不臭啊人家香的我人家肠胃没问题
是香的
但今天最重大的事情就是看一下我们二八
七的各位
这个以后将为我们矮人同盟献上这个矮人
矮人同盟献上
这个外交里育的这个新的后辈们
这到底长啥样其他也不知道
只能知道长啥样还声音是啥样
声音是啥样也不许知道
反正就是干演啊
这九二五的一筹莫展
也是这个拓展了这个新同事
新同事你怎么假定人家一定有矮子
无所谓有没用啊也不一定要参加
我跟你们说
我们说我这个矮人同盟是这个想加还不一
定能加入呢
我得考虑考虑这些不是随便的
你加入的个子高级肯定加入不了了
正常人是加入不了的
什么正常人高人高子加入不了的
起这么早来看吗
我是不是应该十二点钟起啊
谢g二五的一抽魔掌的这个新同事
看到矮人同盟的几位都不报一米六以下了
不不可能
反而要报一米六以下呢
因为我们矮人同盟也是有点流量的
唉
有人想吃我们矮人同盟的流量竖起来
我要说出来有点绷不住
你们知道吗
万一呢万一有人想吃我们流量呢
我的你自己那万一呢真是啊
你们矮人同盟到现在有什么新的企划吗
不要问这种问题好吗
万一有呢
矮人流量不行吗
我们三个人加一起流量可大了呢
冲死你们啊走来
谢谢大夫哥送的小书记
早上好一号小礼貌已经忙到匪起了
你是银行的吗
帮我取两千块钱来
谢谢你感谢爱琪巴的粉三的麦
谢爱国的粉三的麦就硬娶啊
有存折吗
没有今天你给我取两千块钱来
快点给我拿两千块钱再给我点十个赞
呵呵呵
什么坚守自导
没有到啊我吃上他我没到
反正他到没到不知道了让我没到呢
谢主打小爱粉送的牌
谢进来的粉三的吗
不想冲了我今天还顺便上了个厕所
其实我现在也不想上厕所了
在每天直播之前排空自己的身躯
保持一个洁净的心态
是我作为一个良好虚拟主播的必
要的修养
你知道每天直播之前
我都粉香沐浴一下
保证自己香香的形态出现在直播间里面
五分钟本来就能干这么多事
没有发现吧
五分钟还不说了不说了
最近超管有点严格谢瑞克的比心
哎呀啊这超管实在是太严格了
不然我就是五分钟都够你十次了
哦已经说了哦那没事了啊
哼哼
对呀你们都知道我要说什么了吗
你这个还好我没说出来
不然我就可能会被超管打死
什么不排空
如果KPI就那也不至于啊
不排空也不会给我红色SC啊
就是下头下多容易红色SC
但是我最近已经收敛很多了
因为最近超管盯我盯的有点严格
我都一我十天已经拿到红色SC五次了吧
平均一天一次
哎呦我去的来的真准时啊
感觉来了感觉比生理期还准时
谢恶猫的人气票快
有没有人帮我点个视频啊
什么
ptacacalcorrokletribble
kill哦
不是
tribalkillqujacer
下次可以把SC发动态当勋章墙了
算了算了
都要我发了之后又吸引了奇怪的人来
我直播间举办就惨就惨了
谢法爷粉丝的面谢
看了不稀谢的粉丝的灯牌
最近有没有感觉这个天气就是越发的炎热
了
妈妈当然我平常也不出门
严不严人对我来说没什么差别呢
什么情况
刚刚吃红了没有没有没有
就说再说再聊之前的事情而已
也是等我KPI结束了之后
超管看看是不是真的疯狂
但是也不一定万一长期压抑
万一长期压抑久了
就是不会不会下头也很正常感觉
谢谢抓我是不是蜀姐知道六杀是什么
克偶不sixq我不知道那个夸张
kill夸张是什么
就是pandapandakill
那是那个是什么什么词儿啊
书签猫这也不到二十度了
你那是冬天我都不好说
真是现实验越来越凉爽了
我感觉有点儿我答然知道
不是啊就是不知道嘛
你教我私不间一自然能九个粉三的牌
又有新台风水器被吸走
是到底到底哪里这么多
Hey
suckyoutaxel不会念
所以这个是什么别的远接管哦
你是北半球和爱的冬天的树快了快了
我下午吗
我们我们也要冬天了
谢谢小钱钱的直播间
昨晚看到一个评论说是暑假要洗手
线下的拥抱跳起来不小
心头撞到他的胸部晕过去了
他有胸部吗
轻描淡写
六个是sex什么sex完了
唉呦我去好久不见西哥了
你知道吗
Sexpersexsex不是十九星杀
吗
哦哦小羊烧烤谢小鸟什么的哦
香羊烧烤
唉我是我知道是香小烧烤
我怎么念成时守星沙了记错了记错了
我我念错了我本来是想念十二烧烤的
我念成时守星沙了
但是有没有胸部
这个事情是一样的
回答一样的提问好吗
什么东西啊
等一下
我刚看到弹幕说他他的小手臂被医生的大
针管
扎了
哦好痛
呃为什么呢
你被上面那个小毛又大针管夹了吗
这没动一开动是痛啊
你别说谢谢小矮人的这么卡
给你手看看坏东西
坏东西是什么CP名吗
好东西的木面板崩希腊起来的哦哦哦
哎不对数学真的哦
不是数学我对那个英语真的哦
对算了我对一下对
什么都不行你们知道吗
沙哥看看一下我们就是坏东西
等一下什么坏东西小马玩游戏
黑心资本家会的吗
我玩过这个游戏啊完全不会玩儿
呃
switns的switch上面的
我走完全不会玩你们知道吗
因为我这个人太良心了
我老是给他们发工资
知道为什么会破产
滚滚滚就知道就知道谁给他们开这么高的
薪水的
他可以高一点啊他高一点
行比他高一点吧是新了水
谁给他们开这么高薪水的盐是值多少钱
一千块吗
我这个人唉不好意思
疯狂的捡薪水啊不可能的
这个游戏就是创办一个女团的游戏
你们知道吗
就这样就这样就这样
不是说给人家高一点吗
是什本越来越低了感觉没发现啊
薪水小偷他们是奖项
就是一个游戏就是呃奖项创建一个女团
但是有点玩法有点太重复了
我不是很爱玩这个没钱也不带
没那么好玩就是了
通知呃偶像还在恋爱啊
我去我对是可以还可以炒CP呢
有两个有两个恋二有两个童啊
我操我们公司两个女童谁呀
十万块钱
我们公司何止两个买的这种恋爱条款太压
抑
了吗
对呀
就像这种规定
什么和什么不能恋爱的
你这种最压抑了这种谈起恋爱来最狠了
这种人谢奇恩捏捏想受不了了吗
长闪谁谁称为情侣友什么意思
但我说的不是VR呀
谢谢维的粉三十万谢塔
玛塔塔的粉丝
三个粉塔玛塔玛千世缘千世缘
唉贵
我说的不是VR哦
我说的是那种偶像行业啊
那个我去了再做一次
他们说那个他们说那个kpop
kpop就是经常有那种后台看电影
让打歌舞台的后台肯定有两个月开始谈恋
爱
还有那种一种爱爱豆
他们不是有一个叫什么爱豆运动
会嘛
那个运动会基本上等于相亲大会呢
大家流行恋爱谢虚环环转
分身间爱起码一筹不得醒醒的
谢谢校园情人捏捏小脸
送种魔力
对呀哦算了就这样谈恋爱
在这个游戏里面
就是只要他们能给你赚钱
你管他谈不谈恋爱的啊啊
普通分见这你能看就蛋
简直那个游戏真的红
这个游戏真的看颜许不好看
那把它玩起来不用
不是不是看起来好看是玩起来很无聊
当然看起来也不好看
但是玩起来更无聊吧
谢婷娘爱心抱枕抱抱
哎
昨天听海海
昨天看海海在玩那个什么种种菜游戏
那个是啥呀
怎么感觉最近好多人在玩
我完全没听说过那个游戏这个游戏
就没有血统
对呀我还建立女版XO呢
还接近了AKB
fortyeight
还要准备整个holdyourapp这
个是广广吗
这是推广吗
那个东西是推广吗
完全不知道很好玩到底是不是上单啊
是上单就算了吧不玩了
但我最近也没有时间玩哦
我最近我最近一直在打英雄联盟来的
我不联盟好好玩哦哦
不知道
一一般人一般人跟我说是推广
一般人跟我说不是推广
我也不知道到底是什么
谢谢
请讲爱心抱枕抱棒
淑姐我昨晚在电影院看了
痴迷一晚上睡不着
我不看恐怖片的我知道那是恐怖片
而且女就说女主演技演的很好啊什么的
英雄联盟还小而不匀怎么柔弱吗
这赢就会被骂放屁吧
懒得喷种田不是能打排位了不我
不能打排位
我一直没有用我自己的号玩儿
我昨晚又抽签了啥意思吗
我昨晚是呃我昨晚打了胜
还有谁我就打了两个圣和
谁呀
我忘记了妈旺我忘了我了
反正就有一个线吧
两个肾
我有两个肾
谢嫦温二三三的麦
为什么为什么可以玩恐游
但是看不了恐怖电影
因为控油就是因为因为控油是假
的呀
哎恐怖电影是真有鬼啊
口油的鬼是那种剑魔劣质
然后氛围没那么吓人
因为成本没那么高
但是但是那个恐怖电影恐怖电影该成本高
啊
那个鬼真的很吓人氛围渲染的更好
因为我不喜欢看不了恐怖电影
而且恐怖游戏要自己去操纵
真正吓人的恐怖游戏是什么
逃生那种确实没有玩过
但其他的能播的基本上都看过了呀
但是恐怖电影感觉更贴近现实吧
此处并非指生化危以机这种一点都不吓人
的
谢谢
但是我连生化危机都不敢看
谢六号继谢粉丝的灯牌
城市恐惧根本就不吓人吧
生化危机我玩过不喜欢玩
因为他解谜太弱了我这个人不喜欢我
不想动脑子我还动脑子
动脑子好累啊
哦我在吃面包因为我饿了
我今天要抹到十二点的时候
看他们他怎么出道呢
然后我现在在品头论足一番
不知道我自己是谁啊品头论足一番
然后后面嗯然后就看他们首播哦
当然不一定有时间呢
可能会看他们首播吧
我在咪ss一个
我在miss一个什么东西啊
再咪ss一个面包指手画脚一翻
然后就那啥没有今天就只是公布专栏
然后发一下他们处女座与第一个视频
哎呀说什么你已经迟到了
这种话真不好意思吧
我感觉嗯没有没有书姐为了看二
八级吧商务的什么什么商务咪西
什么咪西
一个mikiy小礼猫帮你救谁没来
拜拜妈头
哎呀是谁关
哎不关心这个你们知道吗
看谁先加我好友吧
好好奇啊你说商业保险啊
我还以为说是什么重要的事情呢
可以玩什么无所谓啊实在不行
打个电话
我只是觉得现场跟他们掰扯更好
居然晨播了必须严肃观看
好久没有听到这个词了
突然有些愣了一下
我说沙叔记派头都没你大沙叔记他没有自
己立派头
是别人给他立的派头你们懂吗
我们沙书记其实他是很友好的
只是像我这种像我这种小辈
就是用完之后
我们直接隔了二十多期了
实在是不好意思去主动加人家好友
只是后面哎呀不得不说那次意外了
那次跟这个沙跟沙书记一起去参加一个什
么联动的时候
他不小心唉
我不小心他不小心开麦了
我们俩在等待的过程中
是他不小心开麦还是我不小心开麦
然后我就跟他我就开麦说呃不对
说我们俩都没开麦
然后这个时候我突然开麦
我就说海子姐好啊
还还还我说七海前面你好
然后结果我没等到他回复
我就直接我也不是没有
等他回复是我是我说完我就告别我就走了
因为我已经彩排完毕了
好像是萤火虫说
然后这个时候还还因为他开麦了
他想回我
但是我因为他开麦找那找来找那个开慢一
点
找的慢了一点他就没有回到他
这个时候他就主动加了好友
他说刚刚跟我打招呼
但是我但是我已经走了
他准备跟我打招呼的
哎呦我们很真谢是人金山
那还直播的时候
不止夸一次你会聊天呢
但其实我没有说故意去
我没有说故意去迎合谁
这样子你们知道吗
最忌讳就是故意去迎合谁谁谁
我觉得没必要
我说的话也就是我真心想说的话
并不是说为了跟谁谁谁打好关系故意说的
但我这个人本人情商就高
这说话听起来就是让人觉得这个耳朵真舒
服吧的感觉
对的对
谢link分分三谢老贼o粉分对牌
感谢浩子轩分三的牌
谢谢进来的月色真美分三
你们分三尼亚许人气票
所然就是一个真心欢迎真心呢
谢谢徐莫言分三谢五角初花分三对吧
谢芒果妙牛牛牛要即时分三
对吧
瑞克江粉丝谢常温的分三
对对还十三个分三了吗
哎呀哎我每次谢礼物的时候
哎呀我真服了什么动态
日常片段滚滚滚咖啡妹还给自己起了个名
字
你是咖啡妹我为什么不是陈播妹真难
咖啡这个咖啡妹到底是什么呀
什么喝咖啡喝喝的很好的妹吗
现谢小天才露比酱的粉丝还在
还真难崩啊
大家谢谢presiyous直播间好奇
如果矮人同盟玩着会在智力上嘲讽他们吗
矮人同盟有几个有智力的
谢谢云烟的分扇灯牌
直姐开个荣耀一级禁言吧
哎呀无所谓不开禁言
等会来了直接删
你不觉得有时候这种偏哥就是给我们直播
间带来一种久
违的活力吗
全网最强炸弹拆炸弹小队
我们三个聪明三十八分钟看两眼
得了吧
我们矮人头盟有几个有脑子的
我在想问五十加十七十嘛
不是
那至少这个我们应该不会算错五十加是七
十爱将
六十你是人阿姨键还会联动吗
十大哥我比了十对比十零零啊
牛个头牛牛只就有个数字
这玩意能切三十多分钟啊
没有啊牛不要啊头都摇
爱哥会说中文是什么
真服了
就中国三十
这里是好了可以了
看完了三十八分钟三十八分钟啊
大家开完我真不用直播了
直接把一一整场看完了大家
但是我觉得吧这个游戏看起来很有趣啊
但是矮人同盟啊我怕我会累死你们
懂吗
就是我怕我会劳累致死
到时候哼我已经不是那种我已经不是那种
特别会玩解谜
游戏的了再拖上这两个
谁能帮我把李口那个表情包我搞出来
再顺便帮我p个难听同款
谢谢
一人拖俩只太累了
谢色魔下班族的粉丝打的牌
哎呀
完了他家感人
他家个流口水怎么办
这不是解谜游戏吧看起来有点像啊
要传数字的哎不重要
不重要不重要
谢哦马列乌斯卡尔加是不是嗯
刘奶奶刘牛奶奶买榴莲牛奶牛角包
哎呀我去我的嗯呢很了
好像已经进化了哟
孩子们你看三二一不想上线
不不蹦他们两个是笨蛋
他们俩是笨蛋
主要是他们俩三个都他们两
他们三个都有点单线程
但你觉得我们三个人不带线程吗
特别是我就带线程爆炸了
假上一个不会说话的和听不懂说话的
我们这辈子我们矮
然同盟就是能发展起来吗
我到现在都持一个怀疑的态度啊
卡尔家是什么梗啊
什么翻翻的吗
谢范蒜蓉粉丝控告下的粉丝
你的牌师爷去我很担心
真的反正我感觉我们这辈子有了吧
就是我们三个人加起来就三千阵了
哎
一加一加一
是不是看么么不愿意加入
我不愿意加入不能发展了吗
何以为我们要强大
到时要我们不布自己加入
但木木也不算矮的他确实不用加绒
他本来就不矮呀
他都他都有一米六多了
但矮又不矮参加不了呢
感觉站起站起怎么又来个锤
老怎么又来个锤
老我还以为会说的什么话呢
结果是锤老
唉
我矮真我都是一米六零了
还想参加一米六多了
还想参加我们这个爱人头盟
这是默默不是瘦下哦
我现在不能参加被人头龙吗
啥意思
一米六还矮呢
一米六必须要再迷敏一下
至少要一米六一米五七左右才参加了
我个人一米五七吧
大家满一百满一六零减两公分
谢又吃了三大碗的私包菜树
我昨天发下头弹幕被封了一天
这下有感觉了
你对方二有没有
别乱发吧最近这个大手可严厉了
谢谢romdous的私包菜
一个人通关概率是百分之七十
三个人加起来就百分之二百百分之二百一
十
你居然会算好厉害
你居然会算三乘七等于二十一
好厉害哦
嗯等一下我之前我想起来了
是不是说这个妮蔻的数学特别好啊
因为我没有说出来我很隐晦的
我很隐晦的梦
是不是说你以口数学特别好啊
我怎么感觉好像有切片还是什么
出单是什么学数学的还是什么
不知道这个身高要求是谁规定
我也不知道好能就是说比冰冰矮一点
一口说的好像是他不知道根号二根号二是
什么根号二开
不进啊
问题是啊他是一个很冷门
听起来很高端的专业吗
什么猪场养殖专业之类的根号二能开技呀
哥二能开镜根号四不是等于二吗
那根号二是等于多少
不知道啊完全真的假的
很厉害的专业
等我悄悄问一下我去开机
就是把根就是根号二啊
一点四一啊啊
是不是那几个直接背的那种啊
约等于约旦鱼就等于开不进呀
再加越等越凶给开不见啊
谢小茶姑姑的粉丝兄弟们好像有几个是直
接背的那种
是不是我完全没背下来过
一考这个我就丢分一考着我就丢分嘛
谢谢小矮人的私破餐嗯
么给薯开傻傻兔子智力最高的时刻
这为啥要背呀
这为啥要背
叔叔就是要背啊
你不被你怎么其实没有道理
就是要背啊
哎呦
我现在通电了
是不是输戒得玩战锤啊
战锤比矮的强有机制
有数的就腿短了
有智商有力量就矮了点儿
玩什么战锤你想要我的KP
不是你想让我的头结像料要流走吗
让我玩战锤是不是陶然崩啊
萌萌
别人是想我活
你是想我真的听说你扫扫雷速毒
开了一口顶级知道我们也开了
我每天看战出里都会掉一百铜级
好吧我会创造新的历史
听见你说扫雷看黑口
我不会玩扫雷你样吧
扫雷是个人都会换都会玩
我从刚开播就给你们展示扫雷
扫雷是什么
是数独吗
叫骗我钱吗
你投资你别投投什么投
你疯了吧撤回啊不是很简单吗
不会玩扫雷很简单嘛
难道扫雷没有运气的概率吗
大家妈妈
我昨天知道小雷我的空位我点不到嘛
扫雷就是运气问题了
最合几里这一片全都是空的啊
这个这个好吧
这个这个这个这个可以这个我们玩这个
吧
哇啊我去太厉害了天哥
那不行我不会哦耶
哎该吃个小夜来我也整一个看看
想要犒劳自己了我好不爽啊
一共就了这个流随便点
第二个点中了
宝宝
你可以把BGM停了
然后咬牙切齿的说
我会创造新的历史吗
Ok啊运气是低下之段
走心的历史
听见你说小雷看你一口什么心历
是呀就只有一个
哎呀
我已经我的耐心已经只能我当不了管人气
的原因
的出来了
我只能我担心只能就是我看到这儿
我就后面已经不想看了
然后你在中间是四的话
那周会这就是花礼哈的
为什么没有开过视频
回到语这里面就有四个炸弹
哎呀
难受停不下去之前手雷是那问题不是很大
吧
好了这个吧也没对豆包
我觉得豆包开数毒开兽毒
开瘦毒啊看到速度就想睡觉一到九
那问题不是很大吧
感觉也不是特别难啊
看不懂是速度还还很厉害
好歹会玩速毒呢
大家我的速度是一窍不通啊
感觉就是看不看头去
你只能看超短视频的
没有没有
我看没有
那么我看翻的话是不会快进的
我因为快进感觉不对了
问一下豆包
好的啊在九码好了就是就是高光
就是就是会了就这个
好了行了你看看看明白了
我也来我也来玩儿
我来给你们看一下我的我的技术
给你们看下我的技术啊
等会儿啊哼等一下啊
我给你们看看我的技术
哎现在我看左上角有个状态
一个哎呀给你们看看我的技术
我真是说速度就算了
我看速度我要睡觉
你们知道吗
这两个有雷是这个意思吧
唉等一下这是有雷的意思吗
他周围有几个雷只有两个雷了
就是吃俩就是雷了
唉我唉什么意思啊
看不懂那这个是有雷吗
随便点是周边有这是一圈
有两个雷的意思吗
这有雷唉是这有雷的意思吗
右键可以标注有雷哦这俩有雷
三乘三的范围内就这里面有两个雷
这边有两个雷啥意思啊
这边有两个雷那就这样
我来了
嗯三乘三范围这全是雷啊
这波这也是雷
嗯嗯这个不是然后哎
怎么全是雷呀
这个这俩一有一个雷但不知道是哪个
这俩这俩都是雷二二二
哎这也是两个雷
哈哈唉啥意思啊
哎呦哦唉不对这没有这么多雷吧
哦不对不对我哦不对对的哦
对的对的哦不对不对
哪两个不是啊我看不懂
我不会玩这个游戏的
主要是这里只有一个雷呀
这里只有一个雷一周围只有一个人
那这个就不是
嗯这有两个雷这里呢这有两个雷那
就刚好三亚一周围周围
那这俩不是雷哎没什么真无聊
这游戏睡觉嗯没什么
哎呀啊啊hello大家代价不带四
哎不是不是不是什我不会玩
你们知道吗
只要我不会玩啊啊
我从小到大都没有玩扫雷
玩的是蜘蛛纸牌还是蜘助纸牌
好玩吧
大家我对扫雷不是很会啊
主要是什么一个雷两个雷
三个雷
四个雷
反正就是不会扫雷好吗
反正就是不会扫雷我被大将军了
我我大将军可以大将军可以
当我们军师啊
大将军大将军会扫雷不是很正常吗
大将军肯定要排雷的吧
你把图条最大雷调最少
随便一点就捅关了蜘蛛纸牌
可是他只有一条规则需要数学要强
你别管他需要推理
感觉就需要动脑子都很难哦
嗯飞行棋飞行棋那不是纯运气吗
没什么好玩的感觉
谢六BA简单的粉丝的蛋
谢谢学术粉的喵麦粉丝啊
谢谢大家的粉丝在对拜播过年
谢蜜宝贝
谢谢乌灵乌衣领上一乌领乌衣领上粉丝粉
小电光粉丝粉上睡不着
火柴粉丝粉一慢改粉丝粉
谢橘十六分三的牌谢领到外粉钻
谢谢血术粉钻的牌不玩危险
能不能不要整一点聪明的东西啊
能不能不要给我整这种高智商的东西啊
我有时候也不是笨
我就是真的不想思考
谢耻下三寸的粉丝三对牌
你们知道吗
我我除非必要不动脑的
真的真的你们不觉得动脑子是需要是件耗
费很脑子自己
的事情吗
唉
说起来对比起来就是那个米米米米真的很
喜欢动脑
讲真的
而我这种非必要时间不会不动脑的
但也不是笨
哪要动脑还是能要动脑的话
还是能干明白
但是问题是平常不喜欢动
没事我玩英雄联盟也是偷脑子吧
会越来越笨的吧那又咋了
就笨就笨
天啊你为什么扫雷
这个东西很火唉一直都很火
就是谢刷了刷分三的牌
为什么不敢玩扫雷
因为觉得很吓人嘛
我就是那种电脑里面装了五零
电脑里面装了五零九零
但是平常平常吃啊不对
平常只拿来看视频的
他在我的脑筋没有五零九
你那么聪明吗
但是还是很聪明的
我感觉那不然米米为什么不敢玩
应该是他觉得扫雷扫到会很吓人吧
对呀平常风扇都不转呢
是不是
怎么说我也是学过怎么说
我一起我大学物理加高等数学
加这个加这个解剖
你看这又生物又有这个理科的
又数学的又理科又文科了啊
不是对对对只是我现在不用了而已
哼说了半天就在给自己玩的扫雷
然后说了半年你才玩为自己玩扫雷
玩的很烂找借口我要笑死了
心理学啊学大学物理吗
对呀对呀我也不知道为什么要选这个
我真服了但是说实话学的跟没学一样
其实我知有
我现在在直播的时候说出来
显得我自己显得我自己学过很高深的东西
像我用就没有
而且我上课的时候在睡大觉
是不是有点太诚实了
哎我上课的时候全在睡大觉了
考试的时候老师已经帮我画题画好了
然后我就背下来然后就过了
这就是花礼哈啦的希望
大学物理和大学高等数学之旅
我们老是在前面上解剖
花点还得趴在后面睡一大觉
老师上解剖我趴在那个铁柜子
铁柜子桌铁柜子铁桌子上睡觉
然后睡了一学期那天老师神神秘秘的跟我
们说
你们晚上七点钟来来我们解剖楼
我说怎么了
老学生问怎么了
老师说有惊喜告诉你们
然后他把我睡的那个铁桌子打开
里面的买一个陈年老师
真无敌了
大家我在那里趴了睡了一宿
脚下面全十块
那个它是一个冰柜你们知道吗
我哪说平常睡的时候感觉凉飕飕的呢
但是冬天凉飕飕的话
又感觉这个温度刚好很舒适啊
结果结果下面全是那种为什么是成年老师
因为那尸体都是解放之前的
但这个事情我已经说过三次
你们知道吗
你是人机吗
十点四十九你跟我说
我压死
你一天到晚也不看我直播来之前来的时候
就说
句呕呀思明
你哦呀你我是催我是催眠机嘛
你一来就睡觉一直来就睡觉
你懒得吐槽
谢爱七八四四不起
解剖课也个事情不太醒来
在冰柜里面不解剖人哪
只有老师解剖人我们不解剖人
一来就我压私密我呀谁跟你我压私密
对什么时区
他晚上也跟我说偶压私密好吗
他每次一来就跟我说偶压思密
不管早上晚上中午下午全都说
偶压思密感谢什么公司化的感觉
哎呀我真服了大家压力一个整高一哦
哎呦喝水我现在睡不着一点
nono弄好厉害
我现在可以直接晚上马上睡着呢
不是睡在大题老师旁边呢
不是睡在大题老师旁边
是睡在大题老师身上
不过这个这个事情讲过过久久了
因为人生里没有这么恐怖的事情
所以要所以经常讲你们知道吗
但是那个大题老师不是完整的
它是一块一块的一块一块的
装到那个泡在福尔马林里面的福尔马林有
一半箱都是福
尔马林但是里面没有那么多福尔马林
就说有半箱福尔马里里后
那个尸体体里面呈现就是褐褐色
是因为他那个个久就了
好像解解放前尸体
然后他那个尸体就是是路路路路显现的非
常明显啊
就完全就是那个完全就是那个牛肉
我给他我还拎了一下
老师说你可以自己拿自己拿
你可以拿一下那个大题老师
就是你可以举一下大题给老大题老师举高
高
然后没有人愿意
我说我来我来我来
然后我们就几个人一起合力扛起了
那块
嗯不知道是大腿还是那里巨重
特别特别重
拿来干嘛就感受一下那个就这辈子可能唯
一一次感受一下这个十块
感受一下这个尸体的嗯肌肉脉络
你们知道吗
他们都不敢看呢但是我还好
因为里面没有人头就是只有身体部分
如果有人头的话好惊悚吗
哼有人弄的话有点太惊悚了
谢谢KG的粉扇对吧
那有真有点不敢看啊
传着看的时候脚才要吃
对呀对呀
就是大家一起看谢李宇凤的人气票
因为我不是临床吗
也不会真的去解剖也就是将就看一看
将谢歪教人家花姐觉得没人头更好吗
对呀有人头他会提醒你
他是人没有拳头的会提醒那啥
没有人头的话就不会提醒你
你就会觉得他就是个一个嗯就是一个十块
而已
有没有单独一块器官
那个都不用在不用在那个箱子里
面看单独一个器官
那个楼里面全部都是单独的器官
每一个器官都会展览出来都是标本
我是心理学养也没有骗
我知道他是实体
但是我没有觉得很吓人
哎呀我没有那也没有馋缠的感觉吧
那也没有真的惨的感觉吧
说实话我是心理学呀
心理学学点解剖不是很正常啊
等家学点这个要学的东西
你们知道哼但这个这已经讲过了
不再不想再讲了哦不能再讲了的
姐可饿我我可以这样一个人
我昨天就看到一个特别
我昨天看到一个英雄联盟一个笑话
现在BL我记得那个上单不是文博吗
然后然后我看到他那个有一个有一个笑话
就是说这个文波文有一天文波点饮料点成
那个冰的
然后就是我操不说了
不说了主播高中主播高中碰过青蛙吗
唉我先喝口水牛啊牛啊
高中没有哎谢喜赖的粉丝的灯牌
谢y的粉丝的灯牌谢李易峰人间啊
谢谢
K剑风三的不讲不讲不讲不讲不讲不讲
我等会儿那啥了不讲不讲
我只能说哎呀最近这最近真的感觉
所以真的感觉这个对我很不友好啊
这个b站哎呦难受了呀
大家已经开始预热了吗
不止没有没有没有什么弘扬天下什么哎呀
来点话西要好尴不要
谢谢小恐龙吸灯石没有什么好说的
今天大早上把杂坛把杂谈
把杂谈把上些东西都说完了
咋办
来点有趣的呀
孩子们
唉
不过真感觉世界上也没有什么有趣的事情
就是了
感觉你还说你们给我一点话题是不是来一
点儿
好像这两天就跟这么这两天就没有做什么
事情
腾仰天下是什么书杰的脚下还好吗
嗯我在我在健身我在复健中啊
谢谢VC超票粉三段拍
每次复健的时候
就感觉脚跟就是被扯开一样的感觉
很痛啊疼仰天下是谁啊
一个进监狱的主播他是是播什么的
他是播什么的
是瓜咪家的棉衣帽粉粉的吧
啊那不行那不行那不行
但是这个人不行不这个人不行
是他他违法了是吧
那不行那不行我你还是个骗子
好的好的就有点超出
那个我不是不认识啊
主要哎这什么东西啊
我操无敌了给你们看个东西啊
哈哈啊啊完蛋我被男同学包围了
哎呀这游戏我喜欢啊
如果把血字去了哎呀
那就更不喜欢了呢
高中生活什么
我操这很吓人我也想玩
这很高中啊非常真实
进入高中之后
我一直是班上的扑通的这什么看起来好
好玩啊这不就如我吗
没有男同学和我做朋友
晚自习整满场睡一觉什么的
醉生无悔是哪个学生做的
哦下课了下课了睡醒没啊
你看看你后面呢啊呵哎呀
为什么是点
看来是多想给我抄一下
疼了二我操这什么标枪啊
不看了不看了等会儿不看了不看了哟
有机会可以玩一下
有机会可以玩一下自己
今晚昨天晚上气泡玩了一晚上七宝石有什
么共鸣吗
感觉男童钻进去玩他绝对有共鸣
我推荐他去玩儿等一下啊
我截个图给他这不适合我
这适合那个这适合那个男听男性等一下啊
这有BL吗
七宝不喜欢BL吧没听说过呀
谢谢还有BL适合难听
难听
对对等找到一个很适合你的游戏
还有BL元素还有BL元素呢
哎呀他会他们开始揍我吗
我今天是他给我搬那个斗子屎屎搬了
我现在给他搬这个
我现在给他搬这个b站的屎能成功
吧就是嗯我给他办b战士能成功吗
我踢了你有白屎给咱听
妈我给他看他那个哦对了
他搬屎搬的很快的原因就是因为他们有一
个街长群
他随时看
随时搬师
就随时在群里面可以看到观众搬
师
我天哪我们要是有建长群的话
那群能看吗
感觉那群没过两天
就会因为淫秽色情被封了
你们懂吗
这样不能我觉得VR不给开是名字的
因为我因为我绝对会在万一我在那面甩资
源呢
看到爽看到什么比较爽的桥段
然后录屏下来真的扔群里面
然后就那啥下次南宁南你给我扳屎
我知道怎么回击了
下次南京那你给我搬屎
然后我说你又不靠屎吃饭
哈哈他也会很无语的
唉好反击啊大家嗯啊不一不一定
那太无敌了
我还想感谢你呵我还一直在那是狗呢
狗也不靠屎吃饭反正是哎不一定在呢
谁能帮我把这段切出去啊
纯造谣我家那个奖群
绝大部分他自己找实啊
所以所以我该说你又不靠谱吃饭
谁能帮我把这局切出去啊
我要有力的回击他啊
虽然现在我已经吃不到他拌的食了
因为我已经把把把我给他的抖音注销了
他还问我说
你把你新的抖音给我说给你干嘛
谢谢潇萧木一叶归人的粉丝
我到现在都没有给他
我到现在都没有给他他居然还想
要我的豆
想的美
我只能说谢一体二的六六
谢谢天
天津哥不会念天津哥铁铁铁金铁
金哥打私播菜书间想玩恐怖游戏吗
记忆里或者生化危机
真的这这两个都不喜欢玩
但是恐怖游戏我也玩儿的挺多
但这两个不爱玩谢爱或者恨中的粉闪灯牌
你有信号到会刷到的不可能
我的新号里面啥也没有
啥也没有他不可能看出来
那个是我现因为因为没有发任何东西啊
我这谁敢在谁敢在社交媒体放自己大头照
啊
现在好危险呢我都担心被小礼猫刷到
我不是完蛋了吗
我的天哪
但有可能小姐们刷到也不知道那个是我就
直
接划过去了
但是我也没有放个人照片啊
就是不敢放了不敢放了
大家不敢放了我去
我一般都在外网进行活动
这个不可以说吧
这个悄悄的悄悄的说句话
可以的话
就是对一般偷偷在外网进行活动
大家超怪干
这也不能说不是奥利饭
你们外网难道只有OF吗
我的天能不能说能不能没有
其实我都没有OF这个软件
对就我不是跟你们说了吗
就要要花的资眼
就没人要花钱的资源是没有人想要的
我只能说现在都有这么多在线资源
谁要看你谁还要付费呀
天哪
而且感觉也不需要看付费玩真版吧
就看到那个剪辑的十几分钟版本就已经够
了
八哥我谢求求你了的棉花糖
哼看人家剪辑版的就够了吧
还得花钱
有没有可能他是精华版
就是剪已经剪完了
就它的精华就是简洁的那多少分钟
里面试试
而且我对而且我对他们到底做了啥不感兴
趣啊
我只对那个前边部分感兴趣
后面我就不感兴趣了
就刚好不用付费的部分
唉不对但是我没有看过那啥
我也不是很了解
现在不是康康的粉丝能牌
我也我也不是很了解他那个所有的哎呀不
讲不讲你们干
嘛
不要刷这个词你们想死了不好
感觉觉们很很想被掉吗
感感觉不能把这些刷上去了
怎么把这个刷上去了
Oko天哎呦好玩不耐啊
我的天哪
感觉最近这话里哈来已经很久没有播过早
台的原因
我感觉最近这个早台的这个大家都不爱发
弹幕
怎么回事
感觉发的好少哦
我去别穿了别发数字好吓人
感觉大家早上怎么有点萎靡啊
不是说早上是兴致勃勃的时间吗
因为昨天上班但我以前直播的时候
你们不也还也上班
我感觉比以前感觉兴致更好一点儿
那已经很久没有早餐了
因为我很久没有找他了
所以你们就忍就是那啥嘛
就是已经被揉被被这个怎么讲
被这个什么时间蹂躏过
被这个谁时什么什么什么蹂躏过
然后就那啥了已经播完了
再期不能你们养咒了吧
谢米夏粉色人牌
现在我不能说那两个字
所以我说你们养咒了可能是纣
你们知道是哪个纣吗
甲胄的胄你们养周了吧
哎呀都很久没播的原因很正常
有可能下午播了这样吗
因为上次距离下次哈
上次哈利哈利小妹再过去
切个都小超级睡不醒
但我也睡不醒说实话
我也想睡你们养咒了吧
因为因为那个因为咒就是唉不对不对
不能用咒吧
感觉因为中午上面还多了一点呢
等一下等一下那个魏和那个咒不就是说的
多家救命这两
个字的这个心态也是有点儿国外
还有大家哈哈所以不能他说养猪啊
就这个上面是多一点儿啊
感觉多一点儿出头了
我去就是就那个字比胃多出头
我真服了唉不要叫超拐一天
不要叫超拐一天天的超大哥杀了
谁陪你们看二八七啊
孩子们
哎呀
我去
原来我平常动脑子动
在这个里边我还说平常不动脑子呢
这个地方脑子了
这个地方动脑子动的最快了
这个地方最爱动脑子了
我的天哪大家你是真喜欢你
真这么无聊瞎头像啊啊直播间大家仿佛就
是这个天降甘
露一般感到一种最生命的喜悦
谢谢孤老的粉丝的米夏粉丝的飞云剑
谢谢粉丝的灯牌
谢不是康康的粉丝来的枪零二棉花糖
嘿他难受啊音商更高
哎呀可惜了其实我不是营商高
其实我就是联想能力很强
就是可以迅速的
然后知识懂得储备知识比较多
能够迅速的懂得就相关
知识是这样的谢谢
光下粉丝的灯牌
二六结束的时候能多聊聊
平常看那些花边线一一个都受不了
一个都受不了一个都受不了
现在初中生都不玩这套了
初中生不能玩初中生不能玩套
对不起对不起我好烦
我不说了不说了不说了
不说了
初中生要注意学习啊不要玩这套那套的
哎呀我故意了大家哎呦
哎错了错了错了错了不说了
不说了错了错了错了
谢谢皮酱走的
你让我想到这个视频
一曲同风居量从四分里求看
哎呦我错了我错了
哎呦哪儿都错了哪儿错了
超怪了求求你了别杀人
谢谢
二摩直么钱你无敌的书界
哎呦不说了不说了不说了
我换一个
说这闪四分零九刺颗点久不就没
了吗
太变态了我也知道我很变态
有时候我真的知道我自己很变态
所以我会说对不起对不起
我不说了
所以你们相信我就我就不说了吧
我们成功将杜比去召集他的团伙
做到什么意思
下是室温室的内部画面
你们的段子过于下流
你知道我们的田继光在看了你们的视频后
变成了什么吗
游警官这不就是我好后悔
不会很重特别搞笑
因为警察局提醒您
如果您发现啊真无敌了
大家哎呦怎么这么低俗啊
我不是这样第一次来直播间好吗
别说了我们不是这种冷静
我们不是这种低俗的直播间
谢孤独智障的
是不是主播主播看我带的粉丝牌子
什么诗伟人啥意思
谢十二点后去睡觉粉身盾牌若行
我们不是这种低俗的低俗的直播间
我们高雅一点好不好
嗯有什么高有没有高雅的东西啊
没有脑子里没有高雅的东西怎么办
唉不知道哎哦对
哎呀我去了下个月开始魔兽了呀
孩子们下个月要魔兽
然后什么不知道不知道干嘛
唉我也哦这两天要录一个东西哦
最近参加了一个很大的活动
最近参加了一个很大很大的活动
梦梦八月底魔兽哦对
今天三米里游
今天三弟零要连麦播英雄联盟
你们知道吗
不是我不连麦不连麦
今天三利要自己播
英雄联盟二路解说
然后解说的是EDG和滔博啊
我有点不敢想象了
我我到时候不会进去看
你们自己看吧
你们看了告诉我什么结果好不好
我不敢看谢拉尼亚斯的人气票
不连麦不连麦我说错了
我说错了不是连不连麦
他要解说一什吗
他好像是解说一场吧我也不知道
唉
他还解说一场吧
我还说他为啥不解说IG了
后来他他说他喜欢fun
plusffunplus死的话
那不就是结节结节转EDG结节打杰姐打
小天吗
不是funplus吗
幸好不是暑姐阿路之长
不然我真担心暑姐忍不住穿完了啊
哈哈我不好说我不好说的
姐花姐你解说几场啊
三层三场就是当天三场
当天三场吧
感觉我说这个我说这个你们看这个EDG
打滔博杰杰回的杰杰现在在EDG
对不对
他们小天最近状态不好
怎么就回EDG试试呢
然后这个然后这个最近开说的不是老是说
mako怎么
怎么吗
把要不让michael也去EDG试试
的
杰姐不在VR吗
小咖吗
你说的是滔博有点滔博
有流量是有流量了但是滔博的他
我的BGM感觉更有流量是啥
我也哼我去给我整晕了
大家好想睡觉孩子们有感觉吗
现在是鬼整晕了我天哪
困难的很我说困的很啊
孩子们哎哇妈妈哦
不是叫什么妈妈我记了
嗯谢谢
提花进入直播间
我直播我们直播间上有倾城温柔说你
内心特别纯良的直播间
我不知道说什么了
妈妈妈大大方方睡觉白嫖两千
同济不是所有人睡觉都能白嫖两千通戒的
我感觉花礼花礼睡觉的话
花礼花哨睡觉就太假了
我操机哦太假了因为我根本睡不着
谢谢山海奇观
到天下可在的吧
我直播的时候摊神太高了
这是什么东西啊
到底你是妈妈我是妈妈
每次刷到主播都是跳舞的视频
所以主播这个什么类型
主播是腿骨折的类型
主播是这个聊天唱歌非常清纯的
感觉收藏级也快两万了
同时到达吧
同时到达清纯的你清纯砸谈
同时到达咋了咋了
温柔唱唱歌的那种直播间
偶尔会刷新偏歌
偏姐我给你发免费资源行吗
舞女类型看见了
你还忘不了那个夜儿风情万种的事
我现在也风情万种呢谢谢
就那种从来不会说黑话
那种特别纯良直播间通行到达吧
我需要我觉得很清纯啊
真的花礼花磊在这个v作v的道路上
是这个底下都是水呀
但是花礼他的努力的汗水呀
大家直播间这样无敌了
不能说方便
我刚直播的时候每个天都很清楚
然后新婚夫妻刚开始也一样
日后不一定这么单纯那确实都日了
还日后了还单纯吗
嗯有没有时间t械资源没下海啊
没事不好意思
我们是两家养家父谋十点直播随便点都
能成片
有的呢我随便我直播不是片了
是我的观众叫我
不然都不敢告诉还有东西
因为他们觉得不好意思
提前恭喜书姐十万个晚安波波
另外下播私发网有偿滚滚蛋
我给你发GV你看吗
但我没有看过GV呀
真的真的听就是讲真的道理我都
懂
但是为什么书里书姐说里夹着一根
那是逼老师说那是鄙人
我们直播间没有什么黑话呢
什么黑话呀听不懂啊
有没有哥本
对啊开播无敌了见证吧
不能见证老师人家直播是毛坯房
所便直播是毛坯片毛坯片毛坯片的话
那就是有迎客松
对不起我不该说了臭怪我求求你了
我就说一句我就要说一句
你千万别封我呀
我的妈呀哎哎哎哎呃哎哎
我就说一句呀哎呀好烦呐
好把那些抽屉盯着我盯着我气死我了
他们天盯着我的不敢说了
我都嗯我觉得超感对我实在是太严厉了吧
其他人其实也说吧
其他人说不定也说吧
怎么就我不行呢
怎么就大八戒都已经违禁止了
我天哪我现在说一个送应该没事吧
哼什么
哎我说这个哎呀我是没少说吧
但是现在说完就要说超管
对不起很难受啊
大家超管是主播失业迷
有懂的吗
超管哪
那么失业名
他一千多我就少多少存一千都会
少多少儿童金
我的直播间节奏都被他打打乱了呢
我呦史书二八七出生时
全VR都来五一官币送上祝福
除了一虾头被关小礼物的悲关小黑屋的花
里花呗
我真是并非祝福并非祝福
并非虾头谢谢
零一夫人粉三的还书记
我不敢在单位外外放了
你你超凡看花里胡哨直播末尾
你还敢外放你还敢不丢人吗
当然不丢人喜欢话你很自豪好吗
哪里有这种不避讳性教育的主播
我觉得这世界上是很少有的好吗
还有这样能教你生理知识
好的老师从此以后再也没有了哄的你
哎而且我自己我这个不能说这个说了
我绝对会被封掉的
算了算冷静大家冷静
不可以说这个不可以说这个一怪不得如今
爱爱的爸爸大
大方方说不能不能这个百分之一百
不能说这个不可以说的
好吧我好想笑
但是其实在其实我们当时有一个lico
的连麦
那个应该有人说过了吧
那个有一个leco的连麦群
然后然后liko就是然后利扣不是发了
那个发了一些
群公告吗
然后那个群消息他就想把它设成精华消息
然后他就简简写了一下
他就简称了一下然后所有人在打问号
你们知道吗
哈啊哈哈啊就不可以不能说了
你们知道吧
就是这就是他就设个精华消息
但是他只取前三个字他就这么发了
就啊啊不是就是那句话的钱
这三个字我就不能说这这个真不能说你们
也别打秤
你们打秤
哼
我们就可以集体一起躺回去睡觉了
好吗
谢柚子糖是不是是不是书姐一场直播的虾
头花是其他主
播一年的量
没有没有没有那么没有那么少
谢萌小天粉丝的灯牌你们别发呀
你们你们发出来真的会那啥了哦
一翻出来真的会输的
大家别发了
我还等着大家跟我一起一起
并非吐槽一起观赏二八七啊
孩子们怎么还有唉怎么还有四十分钟啊
时间过得真是感觉有点太慢了吧
呦
嘿我也觉得是你们太下头
实际上这个话还是很正常的
都是大家太下头的
实姐看私信哪个哪个
我看一下
我看一下啊什么玩意儿
这是说这个c罗老婆身材遭恶评
然后他老婆担心被说胖
然后c罗跟他说你不靠外表生活
你靠自己难道这个难道这个难听的
你真是先潜伏的哦
难道难听的你是c罗
我觉得这个真无敌了吧
难道c罗真是直男
其实哇这句话你不靠脸生我句话
你不靠脸吃饭这句话真无敌
谁看了都会很难崩的
孩子们哼我要是要是哎呀
要是难听那句是c的我就好了
送我送我一辆卡波枪
不是不是送我一辆法和迈巴赫
迈巴赫孩子们收到c了的话
回大家偷着乐吧
行行行行行行行行
我真是我还挺喜欢c罗的
行行行
不是送我一辆卡莫恰送我一辆迈巴赫如何
迈巴赫和法拉利谁贵呀
哪个贵一点啊
好好奇哦大家哪个贵一点
帽子们都有点刻哇哇哇哇哇哇哇哇
法拉利贵一点儿哦法拉利贵一点吗
嗯
我感觉那为什么大家一都一直都说迈巴赫
不准备说
法拉利出间准备提车了吗
哼熟记几万块钱提什么车
唉也可以提提个面包车
迈巴赫这么贵
那为什么他们说的都是往你迈巴赫里面扔
钢泵
为什么没有人说往法拉利里面扔钢泵
是迈巴赫听起来贵一点吗
听起来高级一点
麦法拉利听起来有点儿有点那个土了
是吧
就是说太多次了感觉欢迎
哎呀谁能送我一辆啊
迈巴赫是行政车的给商务大佬用的
法拉利二啊富二代是吗
这是我知道谁有迈巴赫
我知道谁有迈巴赫
我一个朋友有唉不是我朋友没有
不是迈巴赫不知道是什么东西来着
二八七董事脸书解困了不行啊
再怎么可以啊是十二点还是十三点
我去
唉大家都好有实力啊
什么时候让我坐上小小礼貌
可能真有迈巴赫我有点怀疑
我感觉时守星沙没有啊
十九星沙哪有十六星沙不是那个特斯拉
吗
我也做过
哎
确实那个那个特斯拉还是很大大只的
但是我也看不出来啥型号就是了
我觉得我觉得车子大一点比较舒服吧
车子越大越豪爽情人越多越气派
真有啊
真有假有啊你说真有
我就相信你了瞅一下看看啊
迈巴赫还真没有
那有别的是不是怎么了
已经看到赌马斯的小团体建了四个圈子吗
赌二八七不是赌啥呢
这赌啥呀是以前也有吗
二三七的时候也有吗
是从小所以一直都有的意思吗
还是什么谢谢好像和花礼哈雷结婚了
是不是
唉都这么喜欢开大车吗
那花礼哈里开大车
不就是小孩开大车吗
是这个意思吧
是这个意思吧因为我是小孩儿啊
小鼠但是好像他这个不是这个意思
是有别的意思
但我有点不确定是什么意思
但好像是有别的意思的意思吧
我也是那个黑话
然后我不知道是什么黑话
十二点钟那快了哎呀
能不能快点
我们能穿越到二十三十五分钟以后啊
期待暑姐了
米奇什么意思啊
我还没抢我和没抢着没抢比很直女的
我跟你们说
你们我觉得你我觉得你们是没有什么判断
子女就你们不会判断侄女
你们知道吗
你们真的不会
你们都是那种很刻板印象的去判断
就他这个帅一点
他就是他就是拉拉他她漂亮一点
她就是他就不是拉拉的这种感觉
你们就很你们这个片面
我只能说你们都想象不到真正的拉拉是谁
六你们你们说的那些就是哎有人说什么
你们说那什么
听听听啊什么米奇呀呀
什么血猪猪哎就是血猪
我不知道灯
并且要听这百分之百直女的
哎你们判断错了大家刚看了个题
那个是之前解释完了都同居
养猫看海都做过了吗
这为什么拉拉一定要同居
一定要养猫一定要看海啊
同居是情人同居是情侣都会做
但是为什么一定要养猫
不能养狗吗
好喜欢养狗啊
我去天地就是百分之百直女
他不可能玩一点的
他对女生一点兴趣都没有
大这儿他真的喜欢男生
他对女生真没兴趣
哎呀你你看嘛你们就一直扭着
我说听听是弯的
或者我给我能给它掰弯之后
就是百分之百加的绝对不可能的
他就是直女说白了就是他是纯直女
而且是他一点双的意向都没有
他对女生哪里一点兴趣都没有
其实平时喜欢搭两句枪而已
是一套遇到真拉拉
他就他就这落荒而逃吓死了
吓都吓死了感觉我要笑死了
那你呢我肯定不是纯直女啊
我我一看就不是我一看就不是啊
大家这还要我还要澄清吗
我还需要澄亲吗
我本来就不是我是无性恋
你们知道无性恋我说真的哎呦
我不要亲他为什么要亲他
不no米奇亚也是米奇亚
也是纯直女啊
哎呀
你们以为的都是纯职
你们真说真正的爱情是发生在真正的爱情
是发生在你们想象不到的人中间的
但其实对对对弹幕比较会分辨
我不会分辨你们比较你们说是就是吧
哎
但也不一样
有可能在虚拟世界里是拉拉
但是在现实生活中是直女哦
谢一切人气票也有用情况吧
谢纸月kitssuky的分三
你的牌我在跟他屁谣
我在跟他我不在屁谣钟啊
你开始研究熟悉的暗示
那你现在应该没有真情侣
我觉得我不认识真情侣
有可能他们俩偷偷就看他们俩偷偷谈恋爱
的
是不告诉我
你们觉得他谢一千五个小花花主播
你有哥哥姐姐弟弟妹妹没有
有可惜偷偷谈恋爱不告诉我
一早就怀疑那个嗯不好说不好说目前觉得
最嗯不好使
应该没有应该没有吧
难道是碎刊不可能吧
因为感觉小岁很直啊
嗯哼侄女需要招拉拉不知道抠脚的
还要往里装个萌妹子一个性质吗
但是在v圈不是装啦啦
是所有人都不相信
你是直女你知道谢一千四个笔心
这不能怪你还有五个小
还有五个粉丝的呢
是所有人都不愿相信你是直女啊
孩子们谢谢
铁粉三灯牌
虽然有人一屁咬过五百次
但是没有人愿意相信谢一千十个粉丝的灯
牌
救救在v圈里
说什么都有一种在人设的感觉
所以你就知道你怎么说难题
就纯直女啊她这笔平常就然开点菠萝
isaid那我也看菠萝吧
但是我我也看百合所以就打平了
谢谢处长直播间啊
如果a和b偷谈恋爱
c又和a与b同时白合叶是不是
很难崩
确实不好我说的都是真话
看你们信不信了
就是
如果a和b抽台的c又很不会吧
应该不至于因为因为a和b偷偷谈恋爱的
话
他们就可以直接百合营业了呀
不需要不需要那个啥呀
不需要跟别人百合一样
我觉得不然一定会吵架的
你们知道又会生气的感觉这家我家挺正常
的
毕竟能凑出四点万
你这你这个机器别别乱搭枪啊
什么你家有四队来了你家有哪来的
四对啦啦这个人好恐怖啊
哎呦六乱搭腔真服了
就机器人最喜乱搭腔的就机器人
没事没事就搁这乱打枪啊
你看这跟你二八七又来了二八七
机缘巧合被流量捧起来CP
那我不知道
我不知道我没有什么流量CP
嗯你哥哥我没有什么流量很高的CP
因为我这个人一看起来就是独立女主土地
在哪儿
我一看就是那种女女主
不是女主女
二是那种就是不会有CP官配的女爱的感
觉你们知道吗
我刚才干啥了
我我在那个拉伸拉伸呢
真没有吧
流量博物馆流量不够高的CPU
流量很高的cp就没有了
熟见SPP不是轮椅吗
轮椅哼我的CP是接来的
我早就已经还给比赛龙
谢谢啊
可是花厅前面不放要好歌啊
花厅是什么
每个听啊不是猫鼠第一的吗
是猫鼠就不可能happyending
啊
我们俩就是朋友方面
我们肯定也是happyND呢
但是但是那个有爱情方面肯定不会
happy
挺安定的吧
哪个题有两个听啊一个听天听啊
一个米汀啊是好吧
那你们倒不如说你们觉得看起来就是你们
内心里边儿觉
得哎算了
我们就不要叫着别人性取向了
好不好
还有一个福三个艇
还有一个弗兰多的来吧
哪里来的这是来来一把踢
还这个我去无敌了大家谢谢
没有感情的狗头的粉三灯牌和人气票
谢谢孤岛想接受一下
分三灯牌我就不价值
别人不判断别人性取向的无所谓了
大justin是哪里来的
Justshowyouaretonight
wannashowyouare真无聊
到底在聊什么吗
到底到底在说啥呀
这些人我真不是半夜在说啥呀
为什么以为这样说着说着突然唱起来就很
难理解啊
这BGM不适合现在的氛围啊
这一改有点对我这个直播BG没人腻了
想找点新乐子来呢找点乐子来的
哎
不过不过那个BGM有时候也蛮恐怖的
就是就就是你们觉得你们觉得这个你们觉
得谁是拉拉
但是是那种看起来不像的
不要说那种大众的那种
有没有有没有好好奇啊
这个有些人是完全没有表现在的感觉
我我我不是已经承认了吗
我也不是拉拉我是只是都可以啊
有没有其他人啊
我看起来不像吗
我看起来不是很不是已经明牌了吗
都不是说名牌
就是我意思是嗯就是看起来不像
但是的那种
不是不是我有没有其他人啊
我就我都不用说了吧
感觉能不能来点其他其他人
好吧没有人发哎呀
谨慎了你们小狸猫今夜甚喜
一生谨慎难听难听
真不是他每天做美甲的
他绝对不是他都每天都美甲
我不是说同事吗
为什么昨天发陆医生和袍子这些我同时吗
还有李豆沙那是我同事吗
大家啊啊真是无敌了
什么佑恩是我同事吗
啊我我我真是我真受不了了
大家没听说过
这我这辈子嘿这辈子this你听什么
中单挂一是来了他喜欢女的
我我我不行了我不行了
你这真的很好笑
唉这周大光一没有说过震惊震惊
周大光一从来没有否认过他自己是拉拉
唉对呀哎呵这二八七到底在干嘛
这二八七前辈我男女通吃
特别喜欢你这种可爱的短短你干个啥来
谁派你来的谁派你来的
没有人想叫你哪里同吃
哎呀为什么叫我短短
哇这可爱的短短我第一次听说啊
大家现在没穿裤子很酸的吧
很搞笑
哎呀
太爆笑了
简直嗯今天早上这个大家精神很好
很爆笑端蛋什么意思
但纯就是说我是爱的意思吧
应该呀嗯谢谢男女叫舰长
续费直播是一件卡位所语恭喜发财
因为爱是现在思良他的波波年
他说我人很短他说我是矮子
我说我是那种可爱的短短
哎呀不行越想越难崩吧
再见
你这是太近太爆销了
我说哈哈哈终于三十了
恭喜能奖三十级奥美哒哒
么么么么哒谁short吗
这是short
这到底是人还是人机呀
他不会他到底是不是人啊
我都很他是人机吧还是什么还是人啊
我到现在都有点我有点判断不好
他究竟是我有点判断不好
他究竟是干啥的呀
他到底是他这人讲话
有时候又是感觉很正常
有时候讲话又感觉怪怪的
你是人
不是人机
你为什么叫我前辈啊
这个他为啥叫我前辈啊
到底是还差两百来块四十几
坐等发工资了你能不能疼一点啊
你不能月光了吧
没饭吃了都没没钱吃饭的话
都都每天逗玩玩息息的好点哦哦
那我上次还给你禁言了
真对不起啊
说七不说八叔姐在我们直播间
还有人说这个吗
七和八这两个字天生就得连在一起啊
有感觉主要是在我们直播间已经没有人最
想限制这些事
情你知道吗
的人那如何呢
我现来如何呢
超管你看他
好了好了好了好了别艾特了
好了好了好了还追我
一不用买房二不用买车存钱干嘛
哎哎
真好吧
但是别别别别别了别了别了
哎别了别了别了
唉求求大家别艾特超管了
可以了可以可以了真不想被超管
弄死一脚踢死
我昨天我昨天看我昨天看木毛一个超级的
切片
你们知道吗
我真的要笑死了
他说一个超级礼物杯的切片
就是就是他不是有时候会说他说两个个字
我忘了好像就是说这两个字吧
是什么八什么之类的
然后然后他就说然后他说什么呢
他说那个呃什么来着
就是观众让他说你别说脏话了呀
观众说你别说脏话了呀
然后毛毛说你们谁想每天都带
这能叫脏话吗
你们身上不是每天都带着吗
哎呀我还想他真无敌了
大家说好像你们每一样随身携带
这能叫脏话吗
是哎我想好像好像还真是真想一想
感觉还挺有道理的
但是吧仔细想想又感觉没有什么道理
但是想一想他觉得很有道理哦
最近是不是在演打一也是黄色英茵播啥了
一啥时候播
可能就是在严打吧
哎呀这样超管这样严打
让我们这些让我们这些清纯v怎么有怎么
有这个怎么有
活路啊
这样啊
谢汪叫的重装阵地不带着你能不带吗
七英嘤的皮只是存在什么都没干系
不要说皮哦
衣的衣服依茵的衣服其实存在了
什么都没干就吃了红YC
还好我的尺度比较小
这样英姐的衣服突然会把你勒死
五九一英姐那个还有恶俗啊
我觉得英姐那个都啥也没漏啊
一谢王将重装之力主要是嘤嘤
他就是他虽虽然很性感她的衣服
但是他这个人就综合了这一点
你知道吗
像我们依依也很性感嘛
什么他们不南南半球了
我没有看到我看看我仔细观摩一下
我不是因为想看我就观摩一下
看一下我们依依的男半裙
哎啊对对对对对我不敢放出来啊
感觉我也会吃的很多
我去怎么是镂空的呀
大家亏啦
有病吧
这这就这叫这个我去我去这么是屁
呀我去一怎么不是一了这么性感
我去了ohmygod
我都没有想过做这种性感太性感了了点儿
下是皮衣
然后就是皮衣箍的很紧嘛
然后会露下半球子那种茵茵
这个新衣服还真是感觉依依这新衣服还真
是感觉感觉跟
他就是不同风格
但是又很像的感觉是吧
哎但是我也哎我也想出新衣服啊
来来都也是七月份就会出新衣服的
好像船有人懂吗
有人逗吗
像我这种美少女好想换新衣服了
大家师姐你有暴露点人吗
就这套警报路了
怎么把把围巾给我带上了
只有这套最暴露的骑士怎么样
连清纯美少女都感觉不
哎呀
我姐太魅惑了
简直插件衣服我不要我不要拿
不要难受插件衣服不算真的
衣服哼写烂片是不是新衣服有蓝半球啊
新衣服不仅没有南半球
东南西北中都没漏啊哪里都没漏啊
主要是哪里都没弄啊
我最近是不是得挡着点
我感觉我也可能会被判定低俗啊
等会儿不可以不可以我还是挡着点吧
谢谢莫斯的粉扇灯牌
哎呀这条只能说清凉算不上暴露
确实确实我感觉蓝鼠不暴露啊
我都不会露太多的
主要是露太多的话
到时候直播还挡一下
麻烦弄你这能有事儿吗
万一呢万一让我气了
不是不可以不可以太尺度太大了
有点儿尺度太大了有点儿你的低俗
不是这个形象啥意思啊
我感觉我一直都很安全
就基本上但是说实话我落了这么哎呦
你看这个胸前这个字还有这个哎呀
我去还有这个巨大哎呀
不行太大了太大感觉很很危险
哎呦太危险了这把风险有点太高了
你们觉得呢
我很有风险
谢civil木look慕斯佳人五个笔
芯
哇谢谢忘教的重装之灵
哇
很危险
这还小孩身材不是哪个小孩长
这很大呢
等一下等一下这条衣服可能看不明显
等会你说我小孩儿身材真的假的啊
我小孩身材
我小孩身材这没大人知道吗
哎呀我的我一般我哪有小孩身材了
就很那啥呀就是哪里小孩啊很成熟啊
感觉什么时候有小孩了
男人要脱外套我买外套
我找不到外套的按钮啊
笑哎呦有点融为一体了
我去笑在哪儿啊
我去简直是超级无敌美貌
就是隔壁家的邻居姐姐要然后出穿成这样
出去约会
然后回来的时候
然后在玄关那边换高跟鞋
然后就在那边有一边手扶着墙一边换高跟
鞋
然后你在背后看到他这个你在背后看到他
弯下腰
然后露出一截美好的曲线
然后他那个丝袜就是有点害
有点有点汗晶晶的然后你就可以
然后你就刚好看到上面在上面油光发亮
灯光打下来的时候照在那个丝袜上
就显得非常油光发亮
这个时候他头发有点微微的碎发
然后从这个脸颊边散落下来
这个时候他拿手捋了一下头发
然后你就可以看到他抬手的时候
嗯算了好啊啊啊啊啊他抬手的时候
然后他那个哎呦就是刚好就是就是穿了一
个吊带
然后刚好露出那个
哎呀算了算了算了不说了
不说了哼好了好了好了好了好了
好了好了好了好了
大家哎呀不说了不说了
哎不讲不不讲不讲不讲少加少加点
少加点的姐都没办法
一想一下子想到这剧情
哎呀我的剧情想的很快呢
毕竟人怎么说也是同人文写手吧
嗯哼嗯嗯所以说啥意思啊
等一下等一下我得赶紧换回来
这衣服有点太融入这个背景了
嗯
看不清楚啊
去年四月份借的不一样
那个画的其实没有我那个画的我不是很满
意来着
不散不散
那个不算那个我不是很满意
赶紧挡着赶紧挡着
因为小礼猫挡着小礼猫
原来就是这样的工
这样的用具幼稚我感觉吗
后来邻居让你去单位就没有啊
没有啊
你的童年就一直你的童年就是一直望着他
的背
影进行这个青春幻想
那你从来没有进过他的屋里
也不知道她老公是啥样的
你也不知道她你只能每天
你只能每天就是在你只能在家里面的时候
有时候会听
有时候会传来她和她老公和她吵架的声音
你一直想安慰他一下
然后你有一天看见你有一天看见他在楼底
下那个小区楼
底下的昏黄路灯下面照耀着荷华路灯照着
的那个长椅上
面
然后那个时候有点下雪
但他医生医生医他的衣服穿的还是很单薄
单薄啊
这个时候你站在那个小区楼上
然后窗口边你本来在晾衣服
正好看到他然后你看了他
你忘了他许久驻足了两三分钟
你很纠结
但是你还是拿了一件带有你体温的外套
你下楼了下楼楼之后
你感觉到外面确实是很冷吧
也不知道他到底受了什么委屈
然后这个时候你把外套拿给他
然后他抬起头他红红的鼻头
他哄我的鼻头好像刚哭过一样
然后眼睛有一眼圈有一一点泛红
然后对你说然后对你说
谢谢
然后你也没有回他什么
你也没有说什么
也没有问他发生什么成年人的
因为那个时候已经成年了
成年人的这个心照不宣
然后你把衣服给他你就上去了
你就看他就是披着你的衣服
在那儿再坐又坐两分钟之后
他就起身上楼了
上楼之后
家里面她的家里面应该没有她老公就没有
其
他人
她一个人待在那个家里面也没有任何的声
音
你有点担心啊就是你跑到他家门口看
稍微往里面看了一眼
然后发现他正在发现他好像在做
饭因为听到了那个锅碗瓢盆的声音
闻到一股饭香你就放下了心来
然后后面你就后面你就上了大学了
后面你就上了大学了
你脑子里面还是会想起他的身影
但是已经这个随风一样
像跟你的青春一起流逝了
写完了大家谢青神叔的四个菜邀我的话
这里欧和逆室结尾
他表示他和她老公没吵架
都是在打架吓得我真是歇会儿
哎呀
我写完了
大家哎呦完了就是啊就是说呀嗯我也
没有说要什么剧情
我也没有说要什么剧情
大家淑姐这鬼脑子是留在里面
你不觉得就这种淡淡的像轻小说一样的剧
情
哎没有现在轻小说很浓的
就是像这种文学作品一样的
哎写乐比是不是再写五块钱呢
你这明明在写三十块的啊
谢谢陈千米叫什么
陈某某小雪我给你转钱
麻烦把你刚说的剧情画出来好吗
姐我来画吗
我画吗
你想看我画的马吗
是不是你想看吗
哎呀这多不好意思啊
这这多不好意思啊
大家原来想看我画的马呀
那就早说呀孩子们让我然后我来画吗
别别别整爆笑的行吗
谢谢法院送的再写七块五的
为什么为什么是七块五
所以我要笑死了
唉但是不好说不好说
孩子哼哼哼
再写奇怪
我想想嗯
结果你上完大学回来的那一天
好像他们家又没人了
你上完大学回来那天正好是黄昏嘛
然后黄昏可能因为各种原因吧
你家里人不在吗
然后你就先回去
然后这个时候呢这个时候呢
你刚好因为你很久没有回家
你一个学期没有回家
然后刚好那天就是有假
你就回来了嘛
跟大家一起想过个节日什么的
但是因为那天还没有到节日
你先是提前回来了几天
然后这个时候你发现你自己没有带家门钥
匙
你们知道吗
就刚好没有带家家门口的钥匙
你就在这个呃门口就是等了挺久的
然后这个时候就是他上来
你发现他的眼角略略略的增添了一丝皱纹
你有点惊讶
他看到你的时候他也有点惊讶
然后他又看到紧闭的门心下燎
然然后问你说嗯家里没有你没有拿钥匙吗
然后你没有说话你就点点头
然后这个时候他就说来我家坐一下吧
我准备烧饭了你也可以吃一点儿
然后你就坐下来
然后你这是你你这这是你这十几年来第一
次坐到他家的
房子里面然后你就知道他要沙发上
你发现他们家虽然很陈旧
但是这些沙发都打理的很好
然后你又发现他们家里特别干净香香的
感觉没有什么成年男人的气息
你就忍不住好奇的问说你先生呢
然后然后那个姐姐只是他的嘴
他身体突然停顿了一下
然后也是有点飘忽
然后跟你说哎三年前离婚了
后面你们就自己想象吧
我已经给你们多写了几块钱了
谢衣服名字笑死我去
谢谢
一九九一六送的小木默得结合前两套衣服
说原来是猫隔壁邻家大姐姐第二套
还有日后残寡妇第一套去世了
不是去世没去世
去世的话就说明他是不得不和他先生
分开
但是如果是离婚的话
就说明他心里有你呀
不是他为什么和他先生离婚
他想追他有点他他发现他对他先生早已没
有爱爱情了
而对你的外套他保留质激呀
孩子们想都没有没有想到在这里串起来吧
大家我简直是大文豪我去哎呀
也没说怎么气势别整成东野圭吾行吗
我去哎呀怎么样
我该说我应该去选那个女房东
什么女房东女房客之类的
妈呀大姐我对门真是大学生
你对门是大学生又怎样
你是大姐姐吗
唉如果你是男生的话
那就变成一片鼻炎了
哈哈哈嗯无敌了呀大家BL也能写
你别说好换后来他让你帮忙砌一下墙
你靠近墙上现墙有股异味
淡黄色的液体从墙缝里渗着
好恶心啊
我是为什么淡黄色的是嗯好贵呀
没有没有那个是弹幕续写的弹幕续写的部
分啊
大家不是我不是我这个原著原著写的不是
我原著的
哎呀别我写了是比较好的
我你和你对象吵过架你是女孩子吗
难道难道你是女生
难道你真是女生千万不要对大学生起什么
其什么饮那个
饮血之量只能说我等唉什么东西啊
这是千万别啊千万别啊
大家写到你心卡里了别别别不要想
不要想嘘嘘嘘嘘嘘哎呦哎呦喝口水啊啊丢
了可哈
比赛最后四分钟了哎呦
有点紧张
所以淡黄色液体到底是什么
淡黄色液体就是油油流出来的油
但是我觉得应该是流出来一些黑的
或者是什么透明色的那种比较正常吧
也不是透明色就是黑色的
唉是什么颜色啊
有没有医生啊
有没有医生懂的
我也不知道是什么液体
没有见过新鲜的我紧张我紧张着
我替他们紧张啊
我当时我第一次发视频的时候
人都在抖你们知道吗
真的我当时第一次发那个第一个视频的时
候
我我人都抖飞了而且我哎不好说的
天要是黑色的油没进量可以
不是黑色的油啊
就黑色的其他液体啊什么的
叔鼠在发抖
好了我们可以我们可以看一下这个
唉
好好奇啊
我靠
我们好像每年都看这个吧
这个应该是我们每年的惯例了
我去这是啥
卖巴喝了我去这我去这个好帅哇
这个发型好帅啊
我也想有一个发型好帅呀
大家哎呀
我去
我也想有一个哇这个狼尾这好
唉小礼包去捡一个吧
好好挤啊没有吧这个很帅呀
就没有感觉到磨王一鹏
其实崽子哥他腮红一般都蛮明显的
哇这个好帅啊小天猫剪一个
剪一个剪一个
什么你老公什么
你老公都挺好看的真姐吗
不知道会很好奇奇孩期待
反正这肯定是一个外星人
这个是一个园丁这是一个看不出来
这可能是一个长发女子
这是一个植物植物
他是一个植物藤蔓什么之类的那感
觉下下去以后发现你黑色长裙的一件啊会
更好看
但是我觉得这个发型怎么说都挺好看
都挺好看就是都挺好看的啊
我让人好激动啊
孩子们肯定没有假小子
我觉得不可能有假小在市场不吃假小子
很少有吃啊啊
呃呃书姐等会儿数南方的VT
我看可以啊
可以啊
动可能不会循环的
就是放下等出来了好怎么了
哇我心跳好快啊感觉跟我出道一样
我操我受不了了会准时十二点吗
会不会后面来了没有
哎完了嘎啦咪生日
然后延迟三十分我看一下
好了好了该放明天了
企鹅吗
这是哇好紧张看一下现实二十年
无限奇妙遐想
编织成独属于夏天的回忆
仰望夜空在羞羞不不羞
好了看一下宇宙外星人
宇宙是来自地球的外星人吧
宇宙出啊什么意思
Totoyou
身后的马尾辫紫恶患者
他看见路边的行人不禁摇头
叹起唉
可怜的地球人宇宙作为外星间谍
潜伏在这么地球这么多年都没人发现的
今天的目标决定是找到通讯信号最佳地点
吧
突然一片空边的阴沉
来自地球的外星人吗
等一下豪华露出亮绿色的感叹号
可周围的行人却好似没有看见宇宙
眼前一亮
天哪外星老爷终于来联系我了吗
可怜是地球人给我设的陷阱吗
他是外星间谍所以潜伏在地球的来着
你好
请把你的卫装给我我要爬到对面那家公司
最高层
那位身穿西装的顾客面露惊讶
随后歪嘴一笑刚一见面就有如此之巧
很好
你被录取了
随后便打了一个小时
身后就什么那种江雨就才有公司
我需要去努力
我知道怎么这么糊啊
VR像菜菜子的风格
但这个发型很可爱我觉得发型很可爱
这衣服这是啥意思
担心我这发型很可爱感觉这应该是一
这应该是件外套
然后里面外套这里面应该是有一个
这里面就是一件t恤
他们写的东西坏了东西
我看不出来是什么
就是飞蛾吗
不是宇宙人吗
啊不是不是外星人吗
啊
外星间谍外星间谍有时然后穿了一个裤子
头发这个好像菜菜子的风格
然后这个里面穿了一个泳裤
下面是这后面这个啊这个尾巴是一个电线
然后这个袜子是这个橙色的袜子
没有穿鞋练
呃那个叫什么
哎呦怎么解释
不是怎么解释
我说这个就是然后这边右边这个应该是
这个这个形象应该是是那个吧
我感觉这个形象的话应该是粉丝形象吧
感觉像粉丝形象什么之类的
好对袜子还有一个破洞
好下一个下一个律洞
Okok下面一个是知己
sume嘞叫知己的少女啊
是书店少女啊藤蔓哦
对他是一个对他是一个藤蔓人藤蔓植物好
像会敲缠在你
的脚踝
当你觉得奇怪的时候
才发现他也不是普通人
你后面会动那个东西是尾巴吗
还是不是猴子好吗
这个感觉我去好久没见过这个发色的人
这个发色很少见啊关键怎么这么糊啊
这个乌鸦织紧对它是一个
这就是一个黑色小裙子
然后不是古风啊我以为是国风呢
是花朵但是什么花我也不知道
然后它这个腿上有这个四清
你们这什么这个家爱上他哦
对对对有点像那个那个谁
对
然后这个脚就是不是说我这个我说不要这
个放了这
个力你会咋这糊呢
然后穿了两个靴子感觉像啥感觉
像那个美月嬷某吗
发型有点像然后这个尾巴的话
我喜欢它的蕾丝手套唉
还有它这个蕾丝小披肩
我还是蛮喜欢的蛮喜欢的
然后是蓝色眼镜
这位是这位是紫色岩浆
然后这个是小藤蔓啊
下一位也看一下啊
有点像吧感觉是有可能是温柔系的嘛
感觉这这套衣服设计的我还挺喜欢的
感觉这个吊带小裙子好好看
这个披肩应该是能脱的吧
应该这藤麦也是这个藤蔓要怎么摇起来呢
如果是普通的摇的话
会感觉很很很梗着
就是太硬了不知道他会怎么设计呢
看一下下一个小松绿meet
this就是小松绿
是景天科景天鼠植物多肉植物植
株低癌
其实暗示他自己很矮
这头上抵着个荷包蛋说
大家好
我叫小松绿
稍微成为大家的互联网盆栽呀
完完全全是人类且和我交朋友
短战成功时候默放下面比较内向啊
经常跑到山上和小花小朵说话
他偶尔也会试着向身边人分享自己喜爱的
植物
可旁人对此仍旧兴趣了
渺渺了反而总爱问他一些奇怪的问题
比如绿化带带一点哪些草能吃
或者是调侃的头递荷包蛋系黄鼠狼领是什
么鬼
我也想知道是什么意思
为什么系黄鼠狼
领单或许加入过去后
能顺利交到一些好朋友
那好好讲
我最喜欢那些植物的小故事吧
好可蛮可爱的
因为像那种向日葵有点有点感
哎呦对那为什么这期好多植物社啊
我去红色眼睛然后绿色头发啊
跟我想象中不太一样
我还以为是黑头发呢
唉我这有一位黑头发的这位就是园丁
我还以为他是园丁
但是说实话这个也差不多
有点像园丁吧
就是然后这个是绿色高松灯
还真有一点嗯感觉是懂一些植物学位
他要拦自己的东西
我看不清啊等会儿我打开看看啊
放大点儿小鸡呀好多小鸡
然后花朵一些草什么的
这个黄鼠狼李带好可爱呀
感觉
然后这个有一个应该是平常在山上面就玩
的时候受伤了
这是容易受伤的孩子
感觉是容易受伤的小孩儿
然后不知道上面有黄啾啾来着
头上看看好的头上一个荷包蛋
然后就是向日葵了向日葵什么的
下一位是四四十小鹿keymogii啊
不是ccmigii对不起莫奇啊
科米奇给我四十小度
哎呀
我去了行
是在互联网生处一个小型论坛
有人听到这样一个都市传说
若是凌晨四点点独在几张牌
必有可能在某处识字不识字酷的美少女有
没有人看过
默默啊我我日语不好
我开的太快了有没有感觉
不知道啥时候播呢
有没有感觉这个十字路口的美少年
你们知道不
你们有看过吗
那个那个是谁来着
腾讯诶不是什么来着
一投入二不是一藤入二的那个二
伊藤瑞二的那个设定有没有点像他有一个
叫十字路口的
美少美少年来着
就是就是但这个应该是好人啊
我觉得他的设定是我最喜欢的
因为我这样我就可以给他除掉了
他围着一块厚的吓人的红围巾
身穿着黑色学生制服
身边头条梳立着一块明显不符合
交通规划逻辑的禁止路牌
一旦你和他对象视线
他便哼着个快步走上前变戏法似
的递给你一张传单不能一万年头
这张路牌一起消失不见
他这的路牌去哪儿了
帖子还附上这张传单的照片
那是一张全手工绘制的
除了线条简陋的简笔画之外
夹杂一些难以辨认的文字
天果往外团大概是一份四十小鹿个人演唱
会宣传信息
并确认文字中只有演出日期没有提到演出
地点
哎
这当所有人都认为这只是一场恶作剧
是在传能上所写
当天凌晨四点
自己身边的设备开始毫无征兆的播放
这边笑着的歌声
不仅拿到传单的人遭殃
在论坛里看到无辜的路人也被波及
看到照片的无辜的也被波及
只要一曲唱完少女得意的下园
像是免费的素材音效一样巨大
掌声响起之后一人素材社解束
老实说这太扰民了他有些懊恼
可这样没法扩大自己的影响力啊
就他的那个传单就禁止发布了
于是他决定亲自注册账号
发射一些歌曲投稿
那就是歌式的意思是这个手指头是我去v
安
这个手指头是啥意思啊
我以为是企鹅有么感觉像企鹅
他的路牌呢应该后面会有个路牌吧
蝴蝶结的这个蝴蝶结的这个围巾
然后这个比较朴素的衣服啊
比较朴素的衣服
感觉看着个子很高的样子
有点像个子很高的样子
看起来是高人姑姑哥哥
我就感觉像那个像企鹅
看起来蛮高的看起来蛮热乎的
应该是这个围巾可以拿掉吧
就是正常的正常的衣服的墙
就是然后是我不是黑长直哦
我是黑长直不好意思有点像
你们知道为什么像企鹅吗
因为像那个QQqq
就是那个那个那个就是那个呃那
个交给六b吧
那个七因为它的配色很像那个那个充q币
吗
充q币那个天蝎鹅所以他很像
所以他就是要看起来会很像企鹅这首
他身上好像有个猫咪哦
不是猫咪
是个人啊
我还以为这是个猫咪呢
这应该是个什么东西
看不出这个手指头准备画的
像鸡爪一样这个v鸦我真服了
Ok看完了看一下他们账号吧
应该是出账号了吧现在搜一下先
哎没有听一下声音啊
听一下关注一下啊出头稿语哦
对对对对他就是宇宙人吗
你看新成员加入嗯四十小鹿
我去这个脸上有两个点
我就说他那个专栏怎么做的
如此之模糊啊感觉这个好可爱
这个脸上两个点好可爱呀
拿着一个路牌
然后就是拿你一个红绿灯
他的项链这个脸好可爱
这个脸好可爱
哎
这个哎呀
我去
我感觉现在VR画的脸都好可啊
不是接好品都很可爱
我才到很准吧这个衣服也很好看
这个衣服好看清晰度高的好看多了
大家这个好像小朋友啊
他们怎么哼好好VR这个好可爱啊
这个好可爱
这一个人哥你看还行里就是然后还抱着一
个外星人的外这宇宙人啊
这写的宇宙人啊这是我要笑死了
救命宇宙人一号来了
是不是真的是宇宙人出道了
无敌了
大家唉怎么被着兄弟们偷偷出道
没有没有okok好了
我们看一下个人的这个出投稿吧
我没听过这歌感觉声音很特别的样子
有感觉吗
是这样的嘛打爷二三
感谢孙一挺可爱的谢谢
把这个听不懂不知道啥
不知道是啥本营啊看的挺好的吧
黄耳笑会是啥意思
有什么说法吗
等我本这地方从国飞一下差不多
我本也不信写吗
大家哭其实本来就是要这种风格吧
可能一定要这种风格你也二手
谁要又要看一辩又要开一边
我的那个算了吧算了吧
大家这个击飞做题
好的大家小星星挺好听的
大家这是太什了这是一二十八级
现是他粉丝涨了叫你多人吗
在哪唱不会看不知道叫什么
这不宇宙人吗
这不为什么大家都觉得很熟啊
这才叫宇宙猫
它跟猫有啥关系啊
主要是它跟猫有什么联系吗
真的很熟悉到底是谁呀
我也不知道我我一个都听不出来
但是何味道看一下
难道就宇宙人出道了
我去无敌了丑主播出头稿音色不一样
也其实也差不太多了
说实话感觉也差不太多
你们知道吗
宇宙人确实吗
啊啊我服了大家看一下下一个啊
默默不知道是我不认识
哎呀我现我关注了吧
应该好下一位下一位是吃summly
我喜欢这个感觉这个好能这个好牙萨洗的
样子吧
哎
这次都没有
没有人发那种小视频的
虽然我发的也是我发的也是日语歌八个打
字哦
没有御见音的
张凯伦这个日语没有上面那个标准
感觉撒火的日语很不标准
所谓的依难都的里得看
把碗奶色能听出来
包括大啊可怕闹爱你的额头
没有御姐音了也不用御姐影子上稍微成熟
一点
感觉大家都不是不是那种成熟一点的声音
哦
电话靠后多几到几号到
下个破碎的是他听的
我我只能说我只能说你们先别别认定人家
就是温柔性的
当初我还以为克罗亚是御姐音呢
大家太难分开撒一撒也要到
其实我觉得可以发中文歌
日语不好可以发中文歌
你们知道吗
说实话啊就是没有人发中文歌
你发中其实中文歌传播更广能大家
我我也发了日语歌
但如果我重回一次的话
我会发中文歌
此后二九七可以发中文歌吗
想听中文歌
可惜
因为这个时候我就感觉大家都比较二次元
应该喜欢中文歌吧
笑了好听是好听的
你想他们都以为我是未亡人啊
刚出刚出道的时候
虽然跟魏王人关系不是很大就是了
但是也去长得像
就单纯长得像感觉啊
对我关注一下啊
下一位是小收率看一下啊
怎么连个头像都没有啥意思哦
哦我卡了不好意思啊
我还以为他没有头像
我说告诉你好听啊
大家声音都是萌音感觉感谢VR
只招萌一了loss
你说歌都还挺那个啥的
刚刚歌都还挺怎么讲就是二熟能享车
第一次我没提过快给不可能吃发哟
没来用快马奈何该有看看
好记得哦有卖网要高的距也是么
天是吗
我感觉反而不是元气系的
有点肾虚的感觉了
你放屁我高初的时候
我高初的时候迷还没毕业好吗
呆猜在哪儿
完全跟谜一点都不像当时这不是元气息吧
就是有点肾虚的感觉
那不是迷迷跟迷你完全不一样吗
我记得那这期其实有两个JK来着
我感觉哎呀哥哥你笑我
哎算了你们说谁都笑我
谁家没有一个小伙子快
但是因为我声音有点像
那个时候加的其他就没想要呗
听你个抱裹你过来到我呀
妈你哦哦就以为我是你吗
自己看好谁
我反而看好一二为人感谢第二位唱中文应
该很好听和你亲也穿
为啥游戏不知道
他们说的某个都给你天再自我一诺
不必等你不够的思念们
怎么爱情不好说
我感觉他这个嗯他声音肯定不是特别特别
喜特别喜侧面
特别像米米那种萌萌的感觉
明白了忘记你救命四十格式
我给大家看格式去吧
大家我是好括海边故意的骑这个奔看
不知道我也不知道没有御姐音
暂时没有谢谢阿莲飞不的送的分扇灯
感觉好长啊
这首歌都和第四个是歌式还没出来
他胡胡萝卜就是都和第一口唱的差不多
胡萝卜笑死他们了
我去努比亚小妹还没开呢
别急胡萝卜真无敌了
耳朵你瞧方了是已经被脑子控制了
大家为什么这么日文
因为我不是二四我也发了
质问听一下
我还知道你说这是御姐心吗
不是不是太长得不是御姐
反正可能因为这是b站吧
哎其实说实话我也是
我当时也是谁但是大家都发日语的话
会那啥
其实啊看一下孩子们好
下一位是下一路路标
小妹叫什么名字来着
小鹿还叫小鹿吧四十小鹿
哎
等一下四十小路
我去这个一看就很会唱歌
大家这个图就这个我这歌我没听过的
孩子们暴打力这个没听过了
我喜欢这个声音好可爱
随谷歌在变随谷歌在变哦
忘记关注了等会关注一下
算了算了
我骂记你
你要来的这个很专业啊
感觉干嘛啊都给你买
Mostinmydumbget这个
所以谁唉这个好贴啊
我感觉在那些喜欢宝宝
感谢点哈
hillow帮你这里给磨砖了啊
藏着你要打力哦哦使劲上首歌
我听过二打一gogogo跳的一到达力
就是这漂亮
掉动爸爸一到大地nonogo
nonono
爆的羞手羞手吧要打应
你看看告诉给这个还是好听的
孩子们哦唉都挺好听的吗
是大家唱的都挺好听的
Dadtynice
怎么一次我看到你几个人一堆的
成为卖ge那么你就能沟通吗
Ilovemereadyreadyready
No问题是然后太恐上喊不过来的
Busybusy逗beeasy
easygo
烟台都放到了dog上啊
一喵咪的麦尾巴高兴大爷吧
那么你好只是变大回家
但是我觉得TV大家做的都挺好的吧
梦多联盟多联梦做联盟
这个感觉很专业这个唱歌很专业
有可能是人就是歌屎
因为他说开上多唱歌给大家听
啾啾back啊给我惹报答你毒了
大家
第二个就是当然是自费的啦
快了吧色背我哈哈那我干麻烦
宝贝节奏我秃头岗涂子提摩
哎呀thankyou
meetyoucallme
对不起哎呀我真求求你们了啊
够咋地
谢谢无子教送的卡
在苏姐这里看有有老婆给自家新老
婆的感觉新老婆的感觉哦哦
新老婆的感觉这个无所谓呀
我每年都会介绍
咱也不至于这么小气好吧
真是肯定要多多支持的
但是这个小小支持吧
但是要支持一下吗才对吗
看一下这一位关注墙
刚是忘记关注开发了什么
好哎呀好可爱哦这个可爱可爱你啊
他画的这个简笔画好可爱
有我的三分神韵呢
我直接说看一下其他人发了啥
这个没翻高冷系的难道是高冷系的
难道是知锦知锦织锦织锦
你好这个这个右前期那个是吧
哎他的脸好古早小好喜欢这种脸啊
有人懂吗
这个好看就感觉是所有这这个是最喜欢的
一张脸
这个很可爱这么感觉脸很漂亮啊
萌萌很喜欢这个这个脸好好看啊
感觉下一个看看这个这个好像社长是有点
像啊
是有点像啊谱在哪
我怎么觉得很好看谱吗
这个好看这个宇宙人自己画的吗
应该那很厉害了这个好看这个也可爱
这个可爱但是我没看懂什么意思
有点太颠簸起了飞来in谁给我翻译一下
是一个翻译一下感觉是电波系啊
那我先搜搜啊猫科入侵者
所以它也是它不是猫
但是它是这是啥东西啊
怎么还有个贴吧什么东西啊
这给我搜到哪个贴吧来了
我都不敢打开我靠了
大家吓我一跳哈
最近完全是那个贴吧里面的那个那句
话是吗
搜一下喊一下喵喵的结合
是一首一中音喵貌
只要是游戏是不是喵喵集合是个游戏
是不是哦是那个游戏里面的话来着
以撒哦
就是以撒的结合那个比赛的结合
我知道呀
以撒结合不是那个谁在玩的游他们玩的游
戏
吗
啊啊啊啊就那个游戏的是什么的
外星人电解之水的意思
另外的一个游戏不会不可能首播打游戏的
你行不会吧应该不会吧
听说你们矮人赵新办在新人评论区招新了
我没有招招新办是谁啊
谁是张新办得看有多矮啊
就没啥了看完了都太晚了吧
大家哎呦
孩子们这开是娃主播真有枪女啊
这夫鸭真的还有枪女吗
我很怀疑啊
孩子们
一六一是什么朝夕班主任
没听说过朝夕班主任
只有我们没有召集班主任
我们就三个人我喜欢哪个呃
我喜欢其实我喜欢
第二个
第二个吧
我喜欢这个第二个歌是看完了呀
嗯灰泽版是真少女
灰不则满肯定是真少女
你别说什么我意思是没有人出道
就是枪女吧应该没有吧
嗯我给丢丢人的我没花钱
不是我花钱没哎啥来着
我没花钱做的又要看我没花钱
不过这多丢人啊这是我手搓的
因为我没钱
我刚毕业哪有钱哪没钱没钱做PV啊
我手搓的我靠了太丢人了
简直那你们看吧我搓了
搓了一小俩小时吧不止半小时
至少俩小时可有一抹树的吻
得给索南南大西门溜走了
你海边的那你别哈哈
带你这的就的别的的幸福可爱
就天说别别黑红
黑红的不有一梦说day吧
背景是那个这首歌的寓人啊
不是打理没看到得去打卡乐
再见
带不gooddaynew啊哈啊
还有上机抽到了喜欢你的
你能永灰色裂乱无侵弹到那个主题曲
所以后面是亮不起
打了骗我厉害自己一的
可他特配无助无动诉你对我改变去太要一
个的又不能
所以对
不再也看到youlike好丢人的大心
吧
送你垃圾不宜在而排
我还特意展示了一下我的八分the嘿来
所谓的么爱的
的秘密你在哪一万自由
自己疼都烦
哎我声音真好听那有你看自己的
你三十给我记得吧
第一波一个都买给卖
好奇的吗
感觉太小自己了突然看别人要太多
我心里空各自离开我哈
纳拉塔密卡大家右脚的头投稿
好这个v家花礼还有内容
谢谢大家请关注一下哦
谢谢大讲谢寂寞酱行不行
这是二八九不是骄傲的吧
一了一那满椰子的天乐
我给了送给我给你诺半的独晚了啊
对哈哈哈哎切哎呀很丢人
哎呀我跟你们说这歌很好
你们知道吗
哎呀就是这歌就很适合当出头狗
就是很帅有点帅呢
又能展现我的歌力呀
谢谢小狗旋转木马太过分
么么么么
大家好我是花礼好的
唉谢谢水一的粉丝的灯牌
谢扣我了十个粉丝的灯牌
我穿过我穿过这件衣服
我现在就可以穿
那个花礼路沟是是之前做的
logo是呃VR做的来着
看一下啊
甜蜜嗯摩卡莫卡米的是不是视频
你这个v一是谁怎么不见了
他不过再播再也不去找我
心事重重
暮暮谢勋爵粉丝的灯牌
谢请务必喊我估计学习那的粉丝的灯牌
好
Hello大家好我是新人
哎呀别装嫩俺每年都要装一次
嫩真服了谢谢
波是猫是播是结果
这个萌因为感觉潜力很难的当初始粉丝
谢谢你啊谢谢科比风三的粉
但我也不是萌一
谢谢千元家族的萌土鸡可爱
单腿波波爱你救命
我喜欢乱我也想乱步
其他那种谢谢小矮人的刺费
愿意长这样不
我刚刚洗友现在重新认识一下吧
谢谢木里酱的音乐盒玩完谢水银的
呃谢谢奇丽的直八间
再见
二八九我去看花礼了么么么
谢金梦进入直播间这是二八七七威猛
看下来最喜欢这个第五个
哎
我当场出轨
就看这个妹妹呢原地TP不能买
大家都挺好的
谢谢废话浪月粉丝的灯牌
谢谢东档谢谢表就是二八七
Link我关注了我不要当link
我是二三七
谢谢苍神刘海粉三的飞机哭树觉行不行
刚雅跟哪个主播单推了哪个新人主播
谢谢狼爷的续票
虽然背景一默意味不明
但这个选人一看就很有潜力
有十万粉的潜力是吗
谢无名氏的舰长续费之麻身体健康了
谢谢恭喜发财因为爱书写的数量头
爱么么么
谢谢
既然有舰长好开心啊谢游戏里的粉丝
感谢m键
是不是主播看是哪个尾号十一来个链链接
弟弟是我是我谢谢
夕洋剑粉丝团的排蟹
只愿粉丝线会一分三登排线
晚疯了
七个人气票
该看同期的PV了
行行好了
好了
大家不要在我直播间刷这个什么什么什么
什么挖
出来这种事千啊不要刷
大家不要杀不要杀
不要杀谢连连播的粉色灯牌
唉刚刚说要干嘛来着
刚刚说不要刷不要刷不太好
不要不要刷不要刷
谢谢新手的粉丝的灯牌
好了大家刚说什么来着
哦对看看同期是不是不要刷这个
不要刷这个看看我们淘淘了
唉真的很好看我靠
嗯我在我在我好像之前就看到这个图
哎好像没看到啊波木看着好好听啊
有一种我这个衣服穿着感觉有点回到过去
的感觉啊
好好听啊休息中休息中嗓子不好
他嗓子不舒服好像是哎呀
他声音真的很好听温柔呀
下线了感觉没有这样的
再也没有这样的音色了
终极一生在寻找他的影子
是不是跟我同居呀
没有联系很少
他一直也应该能联系上吧
我没联系啊
主要是不知道说啥多少孩子
其实我不是因为好听
他唱安眠句好听的呢
你见看着你走过道一声
哎呀的路口也是我一样喜欢的
我居然已经二十年了
居然怎么时间过这么快啊
时间过得好快啊
谢谢童的西诺送的手机
我怎么回答二十四年了没有
今天不是看了新人吗
他们说想看我出头稿
顺便再看看其他两位的其他人
为了出头膏
一直想着这个时间时间过得好好快啊
好快啊真的没有别的事
哎呀就有点忆往昔了
这是我的统气啊么么卡不至于哭了
其实谈到统七的花了
感觉有很多很遗憾的地方
谢踢酱子哥多回来我大黑水粉的泪目
么么
哇谢谢他那行的的三个牌
谢谢
搞这么伤感干嘛的天搞这么伤感干嘛
只是感感叹一下时间过得快而已
大家过的都挺好的
宇宙人要感慨既然千
我现在说实话
默木卡还教我问我怎么唱歌吗
真的说是指点了一下
感觉确实倒是指点一下进步
后面就去上生乐课去了
谢谢
立梦叫小李雨
可以标题写看VR需要循环播放
自己超帅翻上骗一首千爱
弟弟无敌了谢六八二的心事重重
好看好看
哎嗯为什么都是回忆过去的
真是嗯看一下苏宝的嘿嘿看一下啊
好可爱啊
这个天王盖地虎哪吒
你每年都要看一遍好可爱
镇河妖小李他长不高
是我了解吐槽是说为什么是小李
长不高
师傅说今天闭关七七四十九
叫我看好斗帅哥小心的小天狗上春班要保
护
哎呦没成天欢笑
谢小李的掌控下一个热两筒师傅闭关没人
管
我偷偷下了凡好可爱啊
左手糖那也不行还是很小而大气
女人动吗
棒啊老人人家说的话
我真爱到脑后边儿只能求求内路
神仙能带我上天苏苏
你那双眼睛究竟看到了多远
往世句去一线同那来到大在山坡不会同搁
家务
只要捉捉小虫
何事区区一线头也爱吃狗肉糕
看着且息怒
恩的爱情还在后厨抬起典俗上去
摸摸看玉期熟解无极了
大家师傅说今天闭关七七四十九
加油好好喝啊
七西那波红飞上城堡一定要来
好好难受他真的是到家里走
他真的是是吧他真的是吧两同哦
他好像真的是懂这些东西
我偷偷下了饭左手抬起包
弄挂了侧手
这样只有我一个人穿这一个啊
老人家说的话
我去
结果结果我是唯一一个会日语的
能求求你白庐山下他们都比我高了
上天花事去去一线头哪来的
大大神坡
你说不回头科驾物吃鸭住捉脚颤动了
他伸手蛐区一线头没有组钱
就刚好刚好凑到一起了
大圣来还偷药刚好我们三个人
刚好缘分就是凑成一组题了
刚好哪来的大神通
萌梦开了中鼓店店主我是处理师
然后他将到死刚好是一下哦
没机会见面
那个时候我都没有怎么跟别人线下呢
他们世事不懂情是不知呗
再不敢我都九三太子有空请你喝茶
哎呀这个声音也很甜蜜呀
大家哎呦我确实实但是没有感觉
我确实是未亡人啊这么看起来感觉
虽然大家也没死啊
就是简略粗粗的说一下
感觉确实是有点未亡人的感觉了
萌萌
哎呀
就是虽然我也不是唯一一个活着的
但是总感觉就有点那啥
说是啊有点说法呀这个定位什么的
定位什么的真有点说法呀
大家啊谢谢
五月正如五月份的粉丝和灯牌
哎
不说了不说了
应该说男人好像没有
就是大家出道了然后看完了
然后就怎么说就是回忆往昔
大家都回忆了往昔
然后就是看了各位新人朋友们怎么
说大家感觉咋样怎么说
盐水没喝出来盐水没有要说啊
就是看完了感觉咋样
看看手播再无话说是什么意思
未来可期又是啥意思
看看都看都在看完了都就干脆看完了
已经嗯数的新衣服也要这么好的
嗯
不要我要比较好
他们这个衣服我不是很不是很合
我的口味啊
我感觉我媳妇
哎呀
我洗衣服还是我自己风格比较好
吧其实我不不太跟他们风格一样的
大家风格都不一样嘛
感觉哎呀
其实我觉得VR这个这个美术就是就是那
啥
不好说啊大家那我有点那啥
等一下我先把我脸换回来
不是我先把我衣服换回来了
等会啊没那么紧张啊吸引出来
昨天晚上还那啥一想
但是其实也没什么
哎可能是他们衣服布料太布料太长了
不合身吧
我感觉有没有感觉孩子们VR什么叫不会
一个女仆
呃一六一不就是女仆吗
那个不是刚补货吗
你又要想起你的男人那么多啊
哪有那么嘟啊啊
我比较喜欢我自己的风格
其实说实话他们嗯也不是吧
他们的也好看啊他们的也好看
因为毕竟都是自己自己选的嘛
所以审什什么可能肯定是符合自己口味的
所以我肯定也是符合我自己口味的这一点
要很坚定哪
大家这一点要很坚定啊
就是这个一定要喜欢自己那个一定要喜欢
自己从始至终
的风格
我的风格就是那种简单
但复杂
就是很复杂
但是很但是仔细看又没有什么其
他配色就是很简单又很复杂
你知道吗
我只能说等新衣服出来你们就知道了
哎呀
我目前是最满除了我目前是最满意的一套
新衣服
吧就是完全不用改呃
还是改了还是改了挺多的
但是我不好说了孩子们呀展示
哎呦没事没事大概等十月份吧
看看十月份应该会出来吧
十月份吧别急别急
哎呦
我跟你们说
超我感觉真的很好看
真的很帅气就有两套一套帅气
另外一套就是比较优雅一点呢
太可以教起来这种风格
我穿但是不穿呃
不是不穿新人们的衣服的原因
就为布料太长了踩到我的脚
是不是感觉下一刀会更好
切号表情能更灵动
表情肯定会更灵动呀
不是说画的天宇老师吗
就是那个二七七他们那个灵动程度吧
应该数不满意的
衣服这么好看说满意的衣服多好看
我不敢想只能说风格满意吧
其实都挺好看的我最不满意的
就是现在这一套啊这一套真的不满意
我当初都快哭了
我当初把打算把这套埋了的做完了
但是我想把这套埋了
因为我觉得不好看
就是我想把这套丢了然后再画一套
这一套就不要了
本来是想本来是想这么做呢
后面后面觉得就是有点亏啊
算了算了算了还是礼物这一套吧
因为这一套也不是不好看嘛
这套发型好看主要是等会有可能
你们等会儿有可能你们不喜欢新一玩儿
喜欢这一套有也有概率哦
说真的因为这套更可爱一点儿
新的衣服没那么萌没那么可爱感觉
哎呀小白裙还是好看的
哎呀
别整人家
你们整的我对新衣服又很紧张了
等会儿没有那么好看
大家期待值也不要太高
好吧期待值不要太高
不要太高新衣服帅气吗
有呃有两套吗
不是说一套帅吧
还有另外一套就那啥吧
这水怎么喝不出来我去了大家这水
这一套感觉跟俗世居家
哎呀我说也是我说也是哎呦
我的脚哎呀别掏出出来美死我吧
哎呀肯定很美
哎呀赶紧赶紧给我画出来
我去了大家我很恨中午准备吃啥
哎呀不知道不知道吃啥呀
我差不多一点钟下班吧
新衣服进洞小物还没换
催一下催催一下吗
不催了吧散了吧
哎呀我去了我真无敌了
大家这老师画师老师
我一看画师妈咪给我发的这个内
裤
我就有点一看花式妈咪给我发的内裤
我就有点想笑你们知道吗
主要不能放放了会死
感觉放了真会死
感觉哎呀快点快点画完啊
我真的好想我真的好想脱新衣服啊
救命
哎
算了
不给你们看这个有什么用啊
我放出来能做监力参考吗
还是啥
就是妈咪自己闲的
他闲着给我换了个内裤
就这个意思
不会的不会做差分直接漏底库吧
靠不至于吧
应该没听说过默默没听说过孩子们
他不会
哎工作这么不饱和吗
啊啥意思
没懂啊内裤要用来套头上吗
什么偷他头上不换内裤的话
就相当于不穿吧
对于我们这个对于我们这个v来说
就相当于不穿啊
相当于不穿还是怎么哪里不可以说话
说的老变态了感觉
唉等一下等一下看一下
看一下他们的那个有没有发点别的东西
动态动态谁没发a我看到四神小鹿发了个
动态
就怎么怎么怎么喊他的小鹿吗
不知道怎么喊现在大家打算怎么喊人家来
着
发了个这个动态很可爱
是我喜欢这种冷系少女风
喂就是说很像腾讯一样
就很像QQ啊
当时那个感觉的时候就感觉很像啊
还有谁没发刚刚应该都发了
都发了
嗯幺三都发了都发了
甚在好像挺磨叽的可以吗
和淑姐姐来剃帽子我真服一个
人家留看我名字题目可以磨叽的
小鹿可以抱纸
我求求你们了不要开
不要说人家这个不要
虽然是我自己念的
但是我念千万不要让这个礼物传下去好吗
我求求大家我求求大家了
别人提磨基啊
我的天哪小rookiy墨迹大陆商社
哎
别说了
谁一眼看过去都是k摩
金手记也刚出道就给人引流
我天天给人家引流
好吗哪有这么好的前辈
我手机没有了孩子们没有了
多珍惜
花礼哈利吧小礼猫哎呦
等我死了哪有这好前辈呀
其实也有的哈不好意思啊
哎呦等下把这个放小一点
新人还未知道这两个瞎之资里面谁最瞎投
感觉不知道谁的下头
你意思是矮人头盟新将军吗
新将军将军只有利扣一个好吗
不要说新将这种话
我们立刻会伤心的我
当然不会死
为什么会死
我会活的好好的放心吧
你在这死我觉得黑毛反而不会太下头
哎但是其实我也不知道谁会瞎投
就说感觉应该不会吧
是灰泽版有灰泽版
有个鸡毛鸡毛危机感
我天小满哪有什么危机感
不要有那句话叫什么来着
不要用你的头去顶我们这我们这个小满的
脚底了
是不是现在谁呢
现在谁能那个谁都不行好吗
谁都不会让他谁都不会让小满有那个危机
感的好吗
我都不我完全就不行
他原话了
所以真的假的
现在魔法少女的粉丝的灯牌
花礼哈的
别拿你头皮顶顶毁小满脚底了好吗
他说花礼哈的肉粘在脚底的
最难抠了我服了谢谢d什么露比哦
几点直播啊忘记了几点直播啊
大家几点点播
小满说啥
小满小满哦对小满也看了
他说啥不知道几点播播
唉我看一下哈啥时候啊
啥时候播去哪里呀
周五晚上哎
周这三天就连着大视频发的感觉吗
周五他们是啥
周五是周五新人首播周六哎
周五新人首播
周六周六是什么小满生日是吧
然后周日是坏坏的自由搏击时间啊
走
终于是还自我去其他直播间自由搏击时间
啊
大家对呀
终于是花礼哈雷看英雄联盟二路啊
官方二路啊我靠玩的
这下子真自由搏击了
我还有三厘米生日
还有三厘米生日
我我们啊对直播间到底会会变成什么什么
样子
嗯和什么样子
战争要开始了呀大家救救我
能不能救救我
大家七天仙三里自由搏击下
别去别去别去
他那个还好没有IG
有IG就真自由搏击了
萌萌滔博也是有流量的
滔博是有流量的想一个
唉
不说了
下班了
大家大家去玩玩吧
下班了下班了大家去串吧
放你们去放串归山好不好
我感觉现在你们那个QQ消息肯定都不停
的吧
小红点都点不掉了吧
现在嗯哎呦我天帮你们放串归杀吧
孩子们我只能说哼啊
记得回家好不好
嗯妈妈这永远姓名的港湾哦
不要离开花莲我也我也断网下播了
怎么样学习一下
谢谢牛牛奶粉丝的灯牌
谢谢魔法少女粉丝的灯牌
你没有见长期
我应该也不在舰长期呢上班没事没空看
我会很伤心的哦我会很伤心的哦
大家出去玩不要告诉我
好不好
告诉我我会伤心的我
没有小红点我没有小号
我只有一个工作号和一个平常私人用的号
不会加入这些东西来着
哦哦哦哦你没有一个惊喜
好的好的啊你要上班写脸
好好不出去
好好好
谢谢金正一二一九的粉丝的灯牌
谢谢哭笑叫喜欢你你也喜欢人吗
小满咋了
到底谢谢倾城失散私不钱
叔叔又天名句
妈妈这里永远是你膏睾丸
什么睾丸滚给我滚
感觉是个恋入千篇片头的殿堂
节奏型的滚滚滚
谢谢一九九九私不钱
哇我neverchanges
连打四个喷嚏不知道啊
idontknow
唉说明有人在骂你还骂了四声
Ohmygod港湾
什么是你的可睡觉别等会给我切了
不用下播了直接直接给我红色切了
我真服了
好了好了大家好了好好休息啊
梦梦我才没事我真没空穿了吧
我既然有活呢
我要去那个我要去保险公司看看我的看
我脚能不能赔赔赔点钱
波波你也萌萌拜拜
小毛抱抱一下吗
好的放心吧我小心点的哦
不不不不不